[音楽]
DETDET
皆さん聞こえているでしょうかどうだ
聞こえてる
かはいということで原の音も大丈夫かな
大丈夫そうだねということで皆さん集まっ
てくれてありがとうございますこんばん
にルシアさんじさんこんちゃんみさんさん
さん旅人さんたさんさん
さんさんかなゆさんゆきさんゆさんとまる
さんこりふもねそうだね確かにみんなも
本当にもらったみんなもありがとうだし
くださったみんもありがとうだしこさん
たまさんこまりトくさんこんばんり皆さん
こんばんりお疲れ様ですともりですという
ことで今日は生物鑑賞会の前
にすごいいろんな人が今日それなびっくり
した
ありがとうメンフギフトあなんだっけん
だっけメンバーシップだメンバーシップを
始めて1ヶ月立ちましたびっくりだよ本当
にしねさんこり初見さん来てくださって
ありがとうございます今日は生物感という
ことでちょ楽しんでくれたら初なんで私も
どうなるかわかんないですけどぜひね
楽しんでくれたら嬉しいかなと思います
[音楽]
さんこんなんか久しぶりな気がするじさん
久しぶりはてTVさんよろしくです初見
です初見様来てくださってありがとう
ございます生物鑑賞会まだまだ始まった
ばっかですけど楽しんでくれたら嬉しいな
と思いますついでにあの高評価やらなん
やらしてくれたら私ハッピーハッピーで
ハッピーハッピーで行きますということで
ま一応ね
色々なんだなんだ
メンバーシップの話をしてたら忘れて
しまった今日はね生物鑑賞介ということな
んですけどまあ3人ただンって来てもらっ
て好きなキャラというかこの見せたい
キャラを言ってもらって見て私がね
めちゃめちゃどんな誠意物でもいいマジで
本当にあの防御力全伸びても褒めるわマジ
で方式がわからないのでなんともですが
いや本当に私もねやったことないからね
あのたじたじかもしれない
けどそうそれでまこキャラ見てください
みたいな感じでま例えば私だったらこの
プロフィールを見てねこうやって見てあ
これ押せないんだね私は押せないんだね
そうこうやって押すじゃん押すじゃんで
生物見てこうやって見てええ
すごえすごって言うのそうこんな感じ
そんな感じえ私のつけてるあれなんか
ちょっと違うのついてるまいいか一旦いあ
違うよこっちだよなんかあれこっちなんか
ちょっと違うのついてる怖今日は怖いわ最
のキャラを準備するとおなら早いも順と
少し有利ふりがあるいやでもそうでもない
よ全員見るから大丈夫
そしてとんでもない生物だとしても大切り
だとしても褒めますんで私よろしくお願い
しますということでで集まったみんなで
その生物見終わった後みんなであのなんか
かなんか地伝説若干長いかなって思うから
そんな感じでちょっと離席しましてはい俺
も見てもらおうあのね私はね基本的にね
性能とかわかんないからうんガツガツじゃ
ないからあのコメントのみんなの反応は
性能派の方もいるかもしれない私はもう
うおって言うから
ずっと入って見て欲しいキャラ1人1つ
キャラ言って何か一言アピールポイント
から言ってほしいそうそういうことそう
いうことそういうことさんまた戻ってき
ますまた戻ってきてこんばんりネタ生物
準備できるません悔しい
ですややいいよ別にどっちでもいいよ
任せるぜそこは
もうこんばんはあられさんこんばんに来て
くださってありがとうございますやっぱ
倒しに行くので行っちゃうよ今日も今日も
何かしら倒しに行くよ絶対にということで
ま早速見ていくかやった方が早いもんね
結局玉ねぎのいうこと私のは右下に書いて
あるのでこれをねもってだんだんだんて
入ってきちゃてくださいいらっしゃいさん
[音楽]
いらっしゃい誰が来るかなそれな誰が来る
かなお稲さんいらっしゃいうわすごいも
なんなら全員入れ
たい全員全員
入れる
ワクワク
ワクワクリッキーさんかなリッキーさん
いらっしゃいさんさんゆさんこんばんに来
てくださってありがとうござい
ますこれはどうなってるなんかちょっと
待ってね
色々てくださってありがとうござい
ますやっぱり人気だなテポよくそうなんだ
よあにお願いしますあと黒の雷を
オオ待ってね
ちょっと待って私原落ちてないからなんか
みんなの
一応ちょっと待ってね帰ってきたおかり
私こんまりゆ自分ですふと見てほしいです
オですあゆさんかふとね
オオオ大臣さんこんまりこり来てくださっ
てありがとうござい落ちてない落ちて
ないよし
えっとゆさんの封を見ていこうと思います
まずはあシさんそっかかと待ってじゃ一旦
ショさんの封見ようかよしテポよく行こ
そう1キャラにしないとりあえずじゃ1人
にしよう1人1人にしよう確かに人数
多かったれだから1人にしようってことで
ゆさん
の歌をンえ
強え強て28ってね私もさ28で
テンション上がるんだ
けど
28こんばんは初めましてさちこさんこば
に来てくださってありがとうございます今
生物感想会やってるので順々に見ていき
たいと思いますえふて熟必要でしょでHP
必要なんでしょえ強くないめちゃめちゃ強
で次
砂うわいいな楽しいなこれさん来て
くださってありがとうございます名前が
読めないなこんばんは来てくださって
ありがとうございますはてなTVおさんあ
Dの祝福来てくださってありがとうござい
ます嬉しい嬉しいちょいろんな企画やっ
てんのでぜひね他でも使って初見でない
本当にありがとうこれがそうそうそうそう
かなこんばんは初見です初見さん来て
くださってありがとうござい
ます熟いいね熟いいしさえこれ完璧なんだ
けど自分の目見ここれで20だよやくない
生物見せに来ましたありがとうございます
参加方法はIDを押すだけ押すじゃない
マルチに入るだけ
そうマルチに入るだけでできますま高評価
も押してくれちゃったりしたら私は嬉しい
ですでえっとかりあれ待ってこっちだ
こっちあ本能ゲダメージねまだよね刀はお
茶とじくおいいねいいねHP熟ついてるし
これきが分かるももうこれドンてダメージ
とかバンて伸びてたらいいけどでも心率で
いいかねこれね初見初見面白いその初見の
文字初さいっぱいだこの今終わったら早し
でマ参加するそういうことじさんおかり
ご飯お
かり強いなあも伸びてるえ強いい
なめちゃめちゃいいてかわかんない私も
すごいわんこはおい
あると嬉いいいな早いもがちそうそうそう
でも全員見るから安心してで次シさんシ
さんどっちがいいんだのはさ初見です初見
さん来てくださってありがとうござい
ますを持たないようにね物そう生物感想
会するオさあかみますあかじゃなかった
待ってキャラ表示なんだけど
おいおいンンすいません入れて
ください入れてくださいみさんはみさんは
ちょっとあくまで待とうかこのまそうそう
そうそう一応チャージあるのいい爆発あ
そうなんだ一応18で8万めっちゃいいわ
ダメだり
おいみさんはさんいやさすがにあれか
あに少しさんマジで強いからみ本当に本当
に強い
から私のヒーなの本当にほら強いじゃん熟
熟も伸びてて回心率開始入ってるめっちゃ
いい知り方がないなこれもいいいな4セ璧
ましょういや強いいいな林なのがまたいい
な強いねこれやばいねうわ株式会社ピエル
さんこんばんはこんばんに来てくださって
ありがとうございます今生物もちぶきもち
ぶきなんじゃないあもちあ5だよみんなご
突だよさすがだよ監督だよちゃんと
素晴らしいあでもちなみにカトねこっちも
カトいいないいなさすがだなカンカン
さすがだ
などっちも監のことうちのチャンネルで
がもっと増えると嬉しいのですいやいい
うわあす理想だ理想型あでも防御力ここで
もここを変えるとか超むずいよね絶対絶対
有罪有罪だやばいよ天才だよでこれか
うわあ草幻想ダメージいいな森林の草
ダメージいいなこれ今何待ちですか何待ち
なのかわかんないけどのはまあの早しなん
で分ってちょっと危ないも回ってくるはず
だからあんまり感愛感愛だしも何もかも
やばいこれが旅さすがするの暮らしです
たさ待ちですイエいやいいなあ違これじゃ
ない2回目見てんのよ私もこまり熟時計
45円羨ましいいや本当にすごいよねタム
さんこんばんり来てくださったありがとう
ござい
ますやばい開心ダメージで回心率がえ回心
率って17ってあるの人生で見たことない
んだけど回心率が17ってえそんなの全部
物販で伸びてるってことだよねこれね
やばく
ないやばくないこれダメされで12.3万
出るわけだマジでやばいよねをならやば
楽しいこれ理想値は21.あ20とかある
んだえーすごえ天才だよそれでも天才だよ
これ回すのおもろいって
さんかあいたよかった開いた開いたよし
見るぞあかちゃんうわ
[音楽]
2626完璧で攻撃力も伸びて
完璧さ良かったね本当によかった良かった
よやばいな
1419いいな攻撃力めっちゃ伸びてん
ちゃんすごいなんだこ
これ花はリ18.3であなるほどねいやあ
そっかそっかすごいよな本当にやばい
やばいすご強すぎなんだけどでこれ綺麗だ
よね全然違うとこねか33じゃない37
見えてない私がやりこんでますね本当にも
増えると嬉しいのですがやばいなさも簡
そうね私って
え37ってあ人生で何37より上ある
のいや頑張らないとなちょっと待ってあの
なんかすごいさ私に頑張れと言われてるは
地を歩わこういうの見るとやっぱ生物厳選
を頑張ろうって思えるんだよな兆しになる
本当にで氷り元素ダメージで20.2
で5.8やばくない物見合わせたら
ステータスもちらっと見せてほしいオ
ステータスもオやばいんだけどすごくない
でか無理ああなるほどね確かに確かにこの
ここに比べたら確かになでも十分だよ
頑張っ
てるするためのゴミ物なくなったドレも
スコア40超えてるやばいやばい怖すぎる
天才か
よこれやんキリギリキリギリで合ってる
キリギリキリギリスギスかキリギリスか
どっちかと思っ
てるでカトね2きとステータスこんな
感じはきれこのこの回心ダメージいい
ながやばい無理だけ伸ばしたいだろうな
それな無理でも待ってみな5.5に来る
から
ね5.9にあだ
びあれでばすんじゃ
ないまちなみにみさん
とはここから50上がるやばいよねやばい
よちなみに日も同じレベルですあそうなん
だあとクロリンの雷49あるので見てほし
かなるほどねえ面白ステータスねの
テ100%る嬉しくなる
でもこれ持ってたこれやばく
ないちょっと22の2のちょっと
上2のちょっと上って何
やばいみやばい初からすごいみんなやばい
なそれなみんなやばいなでこんな感じそか
HPも必要だもんねふはねでも必要でで
これ
でしょやい本気出してき
てる本気出してきてるんだ
けどじゃみんなでどっか行こうかついて
くるなよ初手からこんな強うの大丈夫そう
え本当にそれなえじゃあじゃあ度このシブ
を回ってきたいなっていうことでなぜか
なぜかトワリン行くわせっかく入ってきて
くれたからさ見て終わるのは寂しいなと
思うからみんなでちょっと逆に今日参加し
てできなくてよかったいやそんなそんな
そんなことないよ武器で一応240熟地
上がるのであそうかいいなあ待ってそう
そごめんごめん私1人で潜り込むと
かごめんごめん違うかっ
たごめんて違うんだよ
違うありがとうみんなそ
1人で行くとこだこんだけ見せてもらって
じゃあ行ってき
ます1人で行ってき
ますアホ
すぎるとんでもないなよっゃ行くぞみんな
のみんなのバフ上げ白ねとかならいけるあ
普通にフリーなでいいんじゃないかま絶妙
に噛み合わなそうだ
けどいいよ好きなキャラでいいよ自分の目
で見てこそ
まあね紹介したキャラがいいよねやっぱね
雰囲気は紹介したキャラよなやっぱり
雰囲気を出して俺をよっしゃ師瞬殺
タイムあらみんなダメージで
楽しもうダメージ楽しむ
大会私は見てるあれさんが死んじゃってる
嘘でしょ痛いよ
ですだよ
たまにはたまには強いとこも見せてくれる
押しで
押し潰すいい
ねギグ最高カウンターカウンターみ待て
待ってみんなの待みのみんなの回復したい
私はこりさんこりエンディングさんこりお
久しぶりですお久しぶりです確か
にぶながしてる
ならやばいよみんなすごいまね噛み合って
ないからあの1番すごいのは出てないかも
しれないけどやばいな私も頑張らないと
いけない
なこしは回数稼ぎだと俺は思っているそう
なの腐っても攻撃力はあるから本当にそれ
なすごいよ
ねということで第1組ささんありがとう
ございましためちゃめちゃ強かったな本当
に強かったありがとうございましたわトア
りちゃん私の生物全然これに比べたら
ひどいもん
よありがとうございました
ありがとういらっしゃいじさん
いらっしゃいはてなTさんいらっしゃい
たまさん
いらっしゃい行けたかなじさん
いらっしゃいさんさんこれ本当全員一気に
行けんかな
すごいすごいすいすいすい
すいすい運がいい
人運がいい
来さんはてTさんお来てくださっ
ありがとうございますさん
いらっしゃい抜ける前に押してよかったん
ですそうそうそうそう
そうそうありがとうこちらこそありがとう
ございましたここから抜けたら早しそうな
んですよありがとうございましでは
たいも見せたい系のものありがとうござい
ましたなんかアチーブメント見た本当に
奇跡が起きてるちょガンガンをしちゃって
くださいエミリさん見てお願いしますオ
順番回ってくるかな回ってくるさ大丈夫さ
さおりよそうさ早いよ大丈夫みんな見る
から安心し
[音楽]
てとがあ私さこれさこのさやつさ飯使いと
一緒に行ってるんだけどさ
なんか番いいの出ないんだよねゆさご飯な
ので一落ちます配信さん来てくださって
ありがとございますまた暇な時来て
ください大丈夫よちゃんは見てくれ大丈夫
よそんでもって
やばか4つ最高なんだけど最高なんだけど
えこれ正しいよねき1番正し
そうでこ
ダメージがあればいいんじゃないかなて私
の中で思ってんだけどめちゃめちゃ綺麗な
んだけどみの武器を答えてみてみんな俺の
武器答えてみておはてなDVさんのターン
の時みんなでなんだなんだて言じゃあ
ダメージ型が適正ななるほどね無駄がない
すげえ本当にそれな43.3な今日45何
個見れるのす
[音楽]
カカってる裏でめに任せばい率7.4いや
いいなあんだけ無駄がないの見られると見
られちゃうとさやっぱ防御力とかついてる
とわてなるけどでも普通に強いから
ね全然強いわそっか攻撃ここにあるもんね
やばいなダメージ
28.21.6
超えてないやばくない本当
に本当感会に乗り上げる人は40代が当然
のように出てから確かにね確かにねそう
いいんだよ10でも1でもいいんだよ
むしろ1とか神だよ私一番好きだ
よいやすごいやる気に変わります本当に
でか無理か可だ可になるそかリッここに
あってダメージと攻撃力に伸びてる多分
HPも1回伸びてる
[音楽]
いやいい
なつたいそれ50て計算私手だから
ねえがあっても全然おかしえそうなの
281126.6み頭早い人あ脳みそ脳
みそ古回転できる人お願い遊にくのくこと
が大なえでもやばいよねこんな見たこと
ないもこてますや
私に
任せ5
2.3天才か天才なのかえこれで出るんだ
えじゃ私も楽団で目指そうかな頭早い人リ
313.2で攻撃で11.1リ28そう
やばいよねやばいエミさん
強いうわすごいこのこの武器よ
明日もそうだしあだよ
ねやばいなでこんな感じでこれ
えええ
えちょっと待って待って待って待って待っ
てインスピレーションだって他ないよね率
が上がるものてないよね少し待てで97な
のやばくないえ私初めて見たんだけど97
ほぼ確定
ばやってみたいやってみほら天才じさん
天才いやみんな天才だけど
ねやば武器でリ稼げるあ武器で稼げんのか
なるほどねとは言いつつやばいな48だ
から負けたいやあのね勝ち負けはあれだ
からもうあのしょうが
ないでもみんなが頑張ってる姿が私は好き
よねでラアンかなジョさんラアンオ
ジョさんが最近頑張ってるライアン
ライアンちゃんは武器が何なのかわかん
ないけどまでもこれでこれも順調だからね
カトの数えぐいてそれなそれ思った攻撃も
2400マジで強い綺麗素晴らしい本当に
すごいみんなはね生物を頑張るきっかけだ
から今日はてことでさの見る
よなんか
無駄アタッカーライアンアタッカー
ライアンHP必要だよね多分ライアンHP
いるよねジョさんの愛ジョさんの愛最近の
ジさんの愛だからこれいやいいないいな
いいないいなこれ水力あんま見ないからな
水力でこんな頑張ってんのやばいよね普通
強いや強いよ強いよ作りだゴロ熟欲しいあ
熟も欲しいのか攻撃力と熟なんだなるほど
ね
はいつつ強いけどね
全然人の見るの楽しいわかるなんやHB
いらないかあそうなんだエジいらない私誰
だムちゃんのこと言ってたんかな私は1人
で勝手にでなんか綺麗スコアというが
なんかあのドンっていうものがあるかない
かて言ったらあれだけどこの綺麗じゃない
4つが全部くことが大事なのなんか性格
出るかな羽化けもめちゃめちゃ綺麗だね
本当に
チージも欲しいからすごいバランスですよ
これはだよね生物なくなって座ってきれな
なるほどねいやいやいやいや
きれなのやばいよ40ついてるみ
に全然おかしくないよねうわ時計も攻撃
力
ダメージ身ダメージ羽強いなこれ羽いいね
無駄がないってめっちゃいいねこ羽誰にで
も会いそうそれななんかさヘルプのかとか
にもなんかそれなりのダメージつけてくれ
そうじゃない時計まだ行けそう確かに時計
まだ行けそうももう1踏ん張り行くかな可
だっていやでも強いよ
素晴らしいやランやんカトちょっと待って
最後に見ようそれはでこれから出てる説は
あこれもこれも全部読んでるのははえっと
8.78.6おんてないでしょ
おおなるほどね監よあトかすごいなラア
とて途中だから参考にしようと思ったすご
すぎて無理だった明日もそうだしそれな
なんやんちゃん私も育てようかなって思っ
てたけどマジでこれやばいわちょっと強い
わさすがにどんくらい出んのどんくらい
出るのかめっちゃ気になるてのは強す大事
なのでりてさえくれればあは全部任5.2
10.14.6なんかジさHP
にやばい時ば強あはいでしたわ月月でした
わそうねカトライア羨ましいわかるいいよ
ねそんでもって強最新率に熟地あって
チャージあって10.9のダメージがある
いいないいなでもジさんHPに疲れてるな
だよねだよねジさんHPに疲れてるよね
ちょっと悔しい生物が混ざっての可能性は
あるなこれなるさんカトついたらかなり
ダメージ出るらしいランやんちゃんえ気に
なる気になるさすがに気になるそん
で時計ずずでもいいかもあなるほどねで
カトとカトとこのステータスそ下行っ
ちゃったこんな感じ
ステータスえっと熟熟と回心率いいなで回
ダメージ161で122
品激を
[音楽]
ねい強い
なうすることでありがとうございまし
たてTさんの武器を当ててて言ったな
武器えんだろうなえんだっけちゃんちゃん
なんだ武器ででも普通にあのペギちゃじゃ
ないのもそうだしさんの愛を感じたそれな
愛感じるわこれ綺麗だなマジ綺麗ライア
ンってところがまたいいよねわかる星5な
のもいいんだけど星4でガチてんのも結構
好き
う拡散でダメージ出すならじあなるほどね
金金
お金可能性ありそう武器武器ではなでもも
言うてことは多分持ち吹武器じゃなさそう
じゃないこれめばこのステータスイベ武器
の可能性あるかえあれ私がめっちゃ育てた
やつかなあのHPの物理HPで物理の
ダメージ出るやつかな行く
よ
だ逃げんだサーフィンバイムやないか
い
おいちょっとテンション上がったやないか
でもいいんだよなこれ可愛いからだいぶ
いいよね
これ武器だっ
たうんうまい
なエンターテイナーがうますぎるなけて
走ったことある普通にきだそれなやって
みようよ騙されたペギちゃんやないかい
一緒にいい感じの海を探して
あげそんでそんでえっと
物だから
だけどここはを稼いいでもねHPもつい
てるしいいねこれでいただけませんかいい
なこういうのリーチャンネルは好きです
いやそうなんだよ私のチャンネルめっちゃ
もうふざけてんの大好きだからなんだ持ち
きだったのかそれな笑っちゃうよ面白すぎ
品タイム強いのなそれな蒸発がうまく使え
たらいいよな本当にで羽4.15
12.463いいねダメージいいねでHP
ついてんのもいいんだよねいつも60まで
欲しいからねそうそうそうそう大事なよ率
も意外と大事な率いいないいよなこれ合計
がりたいなすっごいで時計
657いいHPついてのいいね
ちょこちょこ定的
[音楽]
にんで4そうなんだよねれすぎ
もう感謝
感謝羽はちょっと伸びるがなそうね羽は
まだ伸びる可能性がある伸びる伸び代が
あると燃えてくるよ
ねフリフリー枠が時計なのかフリー枠が
時計そうねフリー枠が時計らしい水を
かける間がありますでもいいよリもつい
てるダメージもついてるチャージもつい
てるHPもついてる
うンて確かにうい
はにするのみこれは用に使うわ用で使うわ
何の話合ってるかなこういうののんびり
ツッコみあれチャンネルそうだ
よしやばいねこれ強いね27.2の7.8
の水水元やばいよね1杯なのやばいよね
分かるそれやばく
ないなの無駄なくていい
な他が変えられるのが
最高いい
なあ時計HP実数値に結構座れてるあ
なるほどねドドンで回心ダメージ7.4
さすがにダメージするかで回心率7.4
333910.4ジャージもついてる1杯
42.8やばい1杯がやばすぎる1牌が
全てを総取りしてきてる本当
にはあとはユマ
ですあ無凸なんだえいくらくらい出ん
だろう私と私と持ちの違いだな
おお9098-51
[音楽]
値段値段ていいなちょうどいい98ど
いしないチも爆発持てるしわかるいいな本
にいい
バラン好きなバランスでしたありがとう
ございますではちょっとボス行くかえっと
これ行ったから次はこれあこれじゃない
よ
ねいい
ねょで売れる
よいいねで売れる
よ行こうか私ボもらったっけ3つもらっ
てるあ3つもらってるちょ樹脂やばいな
固めない
とよっしゃ行く
かやばい
なり天の秘境はボスだった可能性あるよえ
これなみんなのあげられるの何なんだ熟
必要かあ熟熟るかむいなこれでいい
かちょっとちょっとふざけてるかもしれ
ないけどまあいいや
一旦
ジャダ
そう珍しい
でしょあ若干欲しかったマジ火つければ
よかった
マジさんこんに来てくださってありがとう
ございます火欲しかったかスラリー火吹け
口から口から一旦火火行け
火火行けをせだめか火出ないかあれあ1万
1万か11万かと思った行け行け行け
頑張れ頑張れみんな
頑張れ生物ス分かりやすいけど最終的には
バランスが重要だよね分かるそうなんだよ
ねさ待ってみ死ぬのみが
死ぬ私が死ぬ
一番じ
そう面白い
でしょ
やばいが火を吹いたら頑張れ
頑張れあベネットにするべきだったかな
まびか様でもよかったんか
なでも敵が火だから敵が火だから
ねい痛痛
ないじゃん
これ
行けるなかなかきついことをやってしまっ
たよまた縛っちゃった
じゃんシールド状態でもないカなり
ダメージを受けるこんなこれ超久しぶりに
やったせいで全然あれだわこのメで1番
ダイヤが軽くでねすごいよめちゃめちゃ
すごい
よ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ
あのそうかそうかあジョンさん抜けちゃっ
たよさあ働きなさい今帰ってこれたんじゃ
ないあ帰ってこれないわ終わっちゃっ
たいやあ確かに蒸発そっかこの2人蒸発と
燃焼組だったやったねありがとうござい
ました欲しいけどこれじゃない
なジョさんおらそうジョさんいなかった
気づいたらおらんかった
わいやあでも楽しいはい入れない入れない
入れなかったのいやありがとうございまし
たじさんはてなTVおさんじさん
ありがとうございましためちゃめちゃ
強かった倒したら復活できたけど抜け
ちゃったからそうねありがとうございまし
たこちらこそありがとうございました
ありがとうございました
[音楽]
ン
いやあありがとうございましたおしち猫
さんいらっしゃいおしこま
さんおアナさ見てくれてんのかなえみ
ありがとうみありがとう待って押せない
押せない私の早しえ私のエムで頑張れ
頑張れ全員押すんだよしじゃ全員押せ
たもいらっしゃい全員押せた行けた全員
押せた意識に縛りそうあの意識かで呼ばれ
てん
の見覚えのある名前がおいらっしゃい
さんいらっしゃいなんかすごいな今日それ
な今日すごいよみんな早いみんなすごいえ
そうねさちこさんさ猫さんとは
違うどうなんだ不思議なんだ不思議なん
だってなんだよしじゃあみんななんか
ちょっとさあれみんな早い今日みんな早い
ねちょなんかさあれちょっとこのこの辺
じゃないかちょっとあいやこの辺でいい
わあれしよう回復しようなんかあのみんな
あでもフタだから回復嫌かな嫌だったら
ちょっとこの辺来て私が回復したかっ
[音楽]
たまこうなるよねそうねじゃあ皆さん見て
ほしいキャラ言っててください小関さん運
が良かったんだよ入れたの違う人です
オケーですおい後で秋が起きたらそうね秋
があったらでもいいし今狙ってもいいし
いいよ
[音楽]
だ誰
だ
みさいなら誰だ誰だあじさんまる
ありがとうございますナイスパですおの
エミリアさんたくさん褒めてくださって
嬉しかったですめっちゃめちゃエミリア
ちゃん愛を感じましたじさんまたあの
なんかダメチリかなんかでエミリアちゃん
また見してほしいわガチガチ
のナイスパありがとうございます
めちゃめちゃ強かった
こさんがガイア
以外だったら
やこきさんガイアから浮気してたわ猫さん
ちりでお願いしますオですちりちゃん
監ちりちゃん監すごい武器はお前もること
お武器もちゃんと持ちきだいいね可愛いよ
ねちりちゃんの武器ってめちゃめちゃ
可愛いよねうわこれちょっと鍛えなんかね
私ねあの自由枠が
ここじゃないとここあ見ちゃったここじゃ
ないと期待する節があるちょっと中り
やばいそれなムに出風とかで1万超えてた
えすごおさいやムちゃんも強いからね
ガチガチなはてなTVさんのガチガチムリ
のダメ見てみいを使うはずそんなは監
はの
いじゃない
花あんまり興味を持たない防御待っちゃん
て防御力必要なの私あ必要っぽいなこれは
カあカだこれ果敢なのかこれ字が下だなと
思ってたら果敢だっ
たやばくないえ防御力必要なんだよねト
以外で加だったら相当な物好きあそうなん
だ中りは防御力やっぱそうだよねメイン
アタッカー型なるほどねえだって防御いる
んでしょ防御力率とダメージでこれ天才か
ここが攻撃でも良かったなと思うけど全然
普通にいいけどね攻撃もあると嬉しい
くらいああなるほどねここに
パーセンテージ攻撃がついてたらめっちゃ
すごいけどもうすでにすごいみたいな
えぐえぐいな君急に急にではさんはさんは
さんいいねやっぱいいねここの2つの揃い
いいねやっぱり
防御も欲しいし攻撃もある程度欲しい
なんか欲張りなんだねちおちゃんて割と
いいね欲張り女子可愛いな
56.452くらいいやすご防御比率が2
に対して攻撃1くらいですなるほどねあ
そうなんだ防御の火力は割と高いえ
す48えぐいねやばいよ今の説と同じだ
よ今の説とやばいよやばいよ
でこれえっと攻撃力まそうかそうだよねで
の
27ちょっと怖い怖いこれは蜂蜜さんも
確かに蜂蜜さんもちりちゃんだからね羽
自由枠はガチ率高めそうなんだよ私もそれ
思ってる
めっちゃやばいんだけどちょっと天才か
これそ欲しいその時計かその時計欲しい
で月岩あ岩ゲダメージね無駄がない無駄が
ないま攻撃でも良かったっていうさっきと
同じのりデジャブを感じるけど無駄がない
全然マジでいいかか防御時計いいのない
ああやっぱ出ないよねあの物欲センサーな
んだよねとか言いながら出てる人がいる
からすごいよなこれはずうわ31いいな私
30みたいな使って私の自分のやつで30
みたいえぐ17.1
えぐ1入てスコア50やばく
ないえ天才なのどうったこれいつから厳選
してるんだやばく
ないえどうするおかしめちゃめちゃすごい
んだけど見たか見たわ見た
わやばいんだけど
犯罪
犯罪みんな有罪頑張り41.5やばい
やばいやばいやばいリ17とか初めて見た
んだからそれなもうさっきから本当初めて
見たのが多すぎる化け物すぎる本当に
やばいスコア合計やばそうスコア合計誰か
分かる人いる捨てたっかマジ高い本当に
高いえだって防御力が
2357あ53
どこから来たんだよ防御で0.8倍で加算
するだけあそうな
のいやメルで要さ一緒に行こう
か連れてってくやばいよね冠でこの理を
この後に見られる人の気持ちを述べ大丈夫
だよ大丈夫何でもすごいからちゃんと私と
お知らないあ猫さん原はこの前の復刻の時
からですということは待て待ちゃ最復した
がする
をすならしちゃんでもこの前だよね全然
この前だよねまあ次回のアプデで
エクシで生物がかなり改善できるだろう
から生物良いの揃いまそうねそれだけど
それだけどもやばいね5.1で次が5.5
だから約44つくらいでいやもこれは
やばいよこれはやばいよこれは
やばいすごい
味方してるねさすがすぎる
わすごいよ本当に計算ガバガバで全スコア
200超えてる普通にやばすぎるという
ことで小さん行きましょうかありがとう
ございました猫さんめっちゃ強かったです
なんかできないでジェネリックエンジン
待ってジェネリックエンジンだよね
ジェネリックエンジンオジェネリック
エンジン行き
ますニンジンソードでしょ知ってるよ
私ニンジンソードね分はち来たからそうだ
よ
ねち来たからだ
からそうかそうか悪いだなて思ったいや
そうでもないよたまたまたまたまこの後
いいの来るかもしんないからで
33のお兄病気になエンジ様がここに
ラインナップにいないのになのマジで
おもろいよねこれジェネリックエンジン
うずそんなでるタイプの
だ待って3やばいよね本
にさんの愛はみん知ってるからそうそう
そう愛ね愛があれば大丈夫よみんなこれ
だだに持たせてんの
面白旦那すぎるんよちゃんと旦那なんよ
本当にいや
強あのなんかさなんかさあ
あのさっきのよりはなて思いながら見た
からなのかすごい強いじゃん全然強い
じゃんこの武器普通に行かれてる武器だぞ
いや本当にそれな強くてくそれななんか
落とされてあげられたんだけど
ちゃ当のそれな本当にその頃エジは今
そう強いっ
てで羽羽強いじゃんかよおいおいおい
おいおい全然強いじゃんか
よあびっくりするほど強かったわみんな
スコア4それなまさか絶縁マビかえ絶縁な
の当たり前45本当だよ当たり前45
っってことだよみんな強すぎるさっき見た
数字がらえデジャブジブすぎるんだけど
でしょこれえなんかビンゴかなんかやっ
てるこれ
あの42度42なのやばいんだけどすごい
な会心ダメが28連続すごい来るぞ来るぞ
来る
ぞすなら2
だ新しい遊びて新しい遊び始まってんのよ
本当にあんまりいや強いんですけど
めっちゃ
やばすぎマジ強い綺麗なステータスそれな
いやこれも42がいいなこれも42
違うこの時計もやばいいやでも強いよ28
が来て欲しい気持ちもあったんだけど強い
んよ全然強い素晴らしい本当にそして
そして1年か頑張ったエウラより今年の1
月ウキウキジェネリックエンジンしてたら
こ悲てる説は
センなんだよな結局よりもなんかあの第2
のの方が意とけるやつ36.5時計
36.5に確いいよねあたりがいい私のけ
さしてほしい本なんで
ないでえっと炎幻ダメージで暇女
最高さん普通に強いから本当だよでこれだ
よ
いやいいなこんにちは初見ですれさん初見
さんいらっしゃい来てくださって
ありがとうございます今ね生物感会してる
んで是非ね楽しんでてくれると嬉しいです
一でやばいよ運が良かったいやいやいや
やばいっ
てうんとあとこれかなぜかのねおもろいよ
ね自由枠と言いつつも強いな攻撃力か攻撃
力に振ってるえいいな強いな本当に
強い坂38.1やばくないでも俺弱いから
いやいいんだよいいんだよめちゃめちゃ
弱くても全然来て本当にだからもあの
スコア1でもいいから来て抱のは何でも
褒めれる自ありますいやマジみ強いから私
よりは強いっていう意味でいくとまだ2凸
だったんかい武器の方がして
るって武器のがしてるよびっくり追い越し
ソがこっちが本か
もいやでも強いト目指していきましょうね
いっぱいすり抜けてね目指していき
ましょう
2223みで71.いいね210いい
ね出ませ
んませ
もやそう
かすり抜けでもすり抜けな願いたくはない
んだよな結局ステータス強いなめっちゃ
綺麗だよねいいないいステータス本当に
いいなリやばいそれなリ綺麗なよこれ見る
のいいな
本ディルク3人の日輪3本なんで同じ数な
んだよ本当だよ同じなんだよ気づいたら
マジで俺のー世界一弱い自信あるから最高
じゃんむしろいいよマジでいいよ
むしろ弱くても全然面白いからこれで
ありがとうございましたおなんか出てる
歩むもよかったゆさんこんばんに来て
くださったありがとうございますルクて突
だけあそうなのさ
のと見ていこうと思い
ます
ちゃんちゃんで衣装があるというはし
さん初見です初見さんいらっしゃい来て
くださってありがとうございます最近動画
面白くて見守って見い
ふ見まくってます褒めて欲しくてコメント
しました是非来てください参加もお待ちし
ておりますめちゃくちゃ嬉しいですれさん
こんばんはこんばんは来てくださって
ありがとうござい
ますあの気軽に高評価でも何でも
チャンネル登録やらなんなら落ちついて
ください喜びます私がルのお兄さんが
最面白く見まくって見まくってが見守って
になっちゃった気づいた滑舌が悪いかな
一旦か第2弾やりたいねそれな1か月に1
回くらいそうやろじゃ見てもらえたぜひ
ぜひあのみんなが解散って言った瞬間みん
uidポチって押してねそんな感じで行け
たらきみ入れるみやるから大丈夫安心して
正直このの
それなかるあまりにもやっぱり多かった
ね高いてなかっ
たいいねえ待ってこれよくないここに多分
ついたらいいかなでも攻撃力も使うしって
いうの欲張りパッケージだから本
にふて欲張りだよねこれどうすればいいん
ですか普通にあのて言った瞬間みがけて
くれた瞬間にみでする感じピコンピコンて
マルチマルチやったことない感じかなどう
なんだろうクあるのいなそれな75いいよ
ね本当にでハファントムいいなこれ
ファントムの他のガミとかでも使える
じゃん5.8いいな21熟ありのえ
ダメージも率率伸びすぎダメージを超える
率
強やばいよファントム来たよ本物の
ファントム来たよ18.3よオですわかり
ましさ来て
くださいやばいよ50超えてるやばくない
本当にあそう右やばいリ18今日いっぱい
見てるすごい本当に強すぎで時計時計が
23え
最高366対144いいなしかもクズも
ついててややばくないなんだこの率やばい
よね率やばくない使うはずでこれちで回心
ダメージ12.4回心率が超えてるままた
またまたまたあの僕の心が君を追い越した
んだよっていう君の名の歌詞あるじゃん
ダメージがリを追い越したんだよって
すごい歌えたくなった僕は仕事に戻ろう
全然全然意味わかんないけどすごい歌い
たくなったこのリ見
てうんよくわかんないけどねそんでこれ
はい1おめでとう
素晴らしいゆいさんこんばんは初見です
初見さん来てくださってありがとうござい
ます今生物感謝会順番にしてるのでぜひね
見て見せに来てくださいひらくさん
こんばんに来てくださってありがとう
ございますありがとうございますこつさん
ございます生物そうそうそう入れなかっ
たらまそうね入れなかったら第2弾もやる
んでちょっと月1くらいでやっていこうと
思ってるんでまひチャンネル録
やらしてあの褒めちぎる会に参加お願いし
ますあの
褒めちぎるて思ってたんだけど褒める言葉
しか出てこないお客さんが1人でえっと
待っあ次これね次これねりちゃん夜勤行っ
てくれこんちゃナイスパありがとうり焼き
行ってくるね鑑賞会リクエストした本人が
見せられなかったらまた第2弾感会やって
はこんちゃありがとう来てくださって夜も
頑張ってくださいまた
にないでの
お兄さん参加できたら参加しいです参加
きっとできるからて
くさい
ぶのエクでそういいねお疲れ様ですてみ
いい優しい世界好きだよそういう
世界で
かり熟が98ついてんだけどやばくない
育成大
エリクシルいいなエリクシルで上がるの
すごくない私エリクシルこそすごいひどい
の出るんだけどなんかむしろむしろすごく
ひどいいやマジですごい攻撃力と熟地つい
てるでダメージついて一般人にとって
ちょっと危ないものなのいなあ1凸なんだ
ふと1凸がいいんだっ
け1までも基本この辺がついてたらま基本
いいよねて話だしいいねさんがあのある
程度のコスパでここまで行くの
めちゃめちゃいいと思う本にでうわリきれ
眩しい
よすごい
よあ1凸が強いんだなるほどねえる修正前
に私も一緒だよ大丈夫安心してサブのHP
を超えたけど熟すぎそれなやばいよね本当
にやばい熟も96笑うしかねはははてマジ
ですごいやばいよ
すごい本当にといいだいぶ眩しいだいぶ
眩しいしあれこ
さいやマジで良かったまたマカの生物見せ
に行かないとぜひ来て来て来て本当に銃撃
でスタミナを使わなく1凸でスキル発動あ
そうなのねエリクシル7個しかないな7個
もあるなえちょっとさ私のさこれをこれを
ちょっとどうにかしたいなんかなんか
かないかなちょっと倒したい敵がなあんま
ないんだよなちょっと一旦合成台行って
いいごめん急に鳥いるかな鳥じゃないわ
ちょちょちょちょ名前はアップルパイです
了解です了解
です一発効果力は回心率90%欲し確かに
ねあああ鳥いないわあ鳥いないなちょっと
待って鳥いない
[音楽]
わ脈やってない待ってやってないえじゃ
このこの組ちょっと血脈一緒にやってく
ないやってないじゃん何してんの私は今倍
だけどやってるよ毎日はやってるよさすが
に育成したいキャラのボスがりさそう思っ
たんだけどねそうちょ急になたごめんね急
になたみんなでみんなでなたろうごめんね
急に
さすり本当にアホすぎるからえっと
誰がいいんだ誰がいいんだわからん
ベネットでいいんじゃね
ベネットどうなのあでも回復いらないかえ
どう誰がいいんだこれはむいなになた急に
ねちょ脈潰しにく
よみなんでもいいやろそうか水欲しいかも
よっしゃのん
くださってる皆さんね今度ねあの私はね
日曜にねフナちゃんをね凸し体を配信する
んですないよ多分みんな短期で強いや
みんな見てよ見てよあ強いあやばいみんな
強いなんかあのえ15万とか見えたような
気がするんだけどやややばいやばいやばい
なんか文字が文字がパーティー
パーティーやばいよやばすぎ見てるだけで
面白いってこういうこと言うんだよな本当
にに
ありがとうもう1回行こうもう1回行こう
余裕心に余裕を持ってもう1回行こうちり
ちゃんが暴れたよねちりちゃんが絶対
やばいよねよっしゃよっしゃ次次あれ消え
ないんだけどあ消えた消えた消えたこっち
こっちだこっちこっち行こうやばくない
そうで日曜フリーなちゃんのカトし体を
配信をするんで是非見てくださると嬉しい
です応援待ってます
もういらんでしょも必要なすぐなくなるん
だもん主食もやし生活のカントそ可能性
あるよ痛痛背中削れるってやめて
ねえじゃないあティクかめちゃめちゃ
ダメージ出てんのトマジで怖いよね本当
にいくらあっても大事よだってってあげ
られるからねリーナちゃんのパスタって
あげられるから大事だよ
やばいなもちりが暴れてるのにさらに
端っこの方で火のダメージもちゃんと出て
るっていのようマジで強いっていいなあ
デルあでかいでかいでかい1個1個エが
でかいないいね監頑張れ頑張ります
もうえどうかなで私が途中で心を折れるか
もしれない可能性はあるんだよ
今はキノコよりも安いからもやしよりお
すすめあキノコねキノコな私あんま好き
じゃないんだよな
キノコあでも雨降ったら頭にキノコ入る
からそれで時給自足するかフリな監
ヒーラーいらなくなる自分で全体回復
できるそれなそれすごいよねめっちゃ良く
ないということで一旦終わりましょうお
火山爆発してる
よ一旦ここで交代しましょうたまさんシネ
さん石さんありがとうございましたいや
面白い生物鑑賞会って
面白い楽しすぎるってありがとうござい
まし
たたちこまさんいらっしゃいあなさん
いらっしゃいいりさんじまさん元じめ
ピエロさん生徒くさん白玉さん待って蜂蜜
さん声優さんゆいさんなさんあひしさんあ
レッキーさんルシさんたまさんあ押せない
押せない行け押せろ頑張れ
私いらっしゃいませアイナさみんな知っ
てるんじゃないアイナさんえちゃんだそう
なんよあれ入れてないなんでなんで不思議
不思議あと1人入れてないよなんでなんで
誰なんだ誰なん
だなんであと1人入ってないん
だいらっしゃいいらっしゃいえ不思議
不思議なんでなん
で無理だった無理だなんか1人入ってない
わ不思議なんだけどなん
で不思議不思議みんな許可してんのに
なんかおかしくなっちゃったなんでだなん
でだどうなってんだちょっと待ってなんで
だ分からんわからんははま1回一旦2人で
も行けるかなんか遅延したなんか遅延した
のか
なもうなんかダメだねなんかダメだね
あ入ってきた入ってきたたまさんが入って
きた急にすごい
なあこういうことね多分最後の人が
トラブったかなるほどね入れた奇跡の
タイミングてことでマさんさんまさん来て
くださってありがとうございます
ありがとうございますあさんありがとう
ございますたさんいらっしゃい無理だった
ねそうねにやってこう
頑張りたいにて
そうことで皆さんどれを見せたいか言って
くださいすいすパーティパーティ中いい
パーティだね
ハルハアンバーも私水色に見えてき
たアンバーでさ水色に見えてきたよ私
もオコでコミのイメージが強でのイメジも
強い
ことであさん意外と知ってる方も多いんで
はないか見見せてもらいますああこれきね
き私この前知ったんよ初めてこんなに
可愛いきだと思わなかった私であ無なんだ
無であそ書いてたわ書いてたわ愛されね
愛されし愛されし少女タ監だったタ監だっ
たよ復待のミこれは一いやそうでもないよ
きっとどうやら3番目に押された私の回の
さでなるほどねなるほどねまでも次ぜひ
入ってきてくださいピンクドーナツピンク
ドーナツそしてえっとHPが必要だよね
ココミはね多分ね紫ドーナツいいよ
ね紫ドーナツ心ダメージ5.4の40で
35で20.4HPがい絶対にい
[音楽]
ださ確かマイナスから始まるんだよねこれ
があそうそうそうがだからあげてもあんま
意味ないのを知ってはいる番にいつの間に
れそうだ
よルフジニなんですこれさんこりえっと
そしてのは難しいなそうなんだそうなんだ
みんでるな
じゃ完璧HP15.2の
16.2伸びてるここがちゃんと伸びてる
いいなミはリでだくていいから逆にわから
んそれな逆にむいんだよねそうそう
そうそうえでも絶対いいよだって愛されて
愛されてるもんまずあこれじゃないこっち
だ愛され愛され100じゃない
837で熟ついててもちょっとあり
HPとチージねHPとチージでチャージも
ちゃんとついてるいいなでもこれ無駄が何
なのかわからないいやでも愛されてるいい
よ愛され愛されそしてこれは一杯なのか杯
なのか000だよ
1000稀に見る1000いいよねこのさ
HP1ってちょっとテンション上がんない
HPが好きな人のhpが好きな人のじゃ
ないわHPが必要な人の
のHP実数すごいだよねすごいよね率
マイナ100だから難しいのだよねそう
意外とむいよねでもいいなこれHPのデ
すごいでよねこれすごいよねえいいなそれ
は一致にするわでこれかりかり508
24.524.5初めて見たペジのいや
よくないこれめっちゃ良くない
なんならこれうちのよよにつけたいうちの
よよにつけたい
なもらもらっていこうとしてるえすごい
愛され
すぎるねすごいないいなHPの伸び方が
いいで合計が4万8千円
[音楽]
いやありがとうございまし
たスコア高いのかむちゃんですか今回はム
にちゃんでちくまさんはムにちゃん行き
ます回復すごそう確かにちょこの後みんな
ココミの回復見せ回利せね使えるか無理
こんなにれているんだから回線利せに
使おうとしてんのおもろいなムちゃんカト
な
のなるほどねニちゃん監なんだねすごい
なよし見てみましょう武器あまさすがにね
でもまあでももち武器だから絶対いい
じゃんでカトでしょやばく
ない
とよレイくさん初コメですこんばんは来て
くださってありがとうございます初コメも
ありがとうございます今ね
生物なんだっけ生物厳じゃないなんだけ会
やってるのぜひね見てください
楽しんでくれると嬉しいです多分アレ効果
発動で2万とか回復するじゃないえワン
チャンそうだよねイブさんリの祝福へよう
こそ来てくださってありがとうございます
そうです私ないそうスパチャスパチャじゃ
ないなんだっけ
これメシだメンバーシップをね始めて
やっと1ヶ月経ったんですよそうあの再最
安値で売ってるんで是非あのスタンプが
使いたい組ぜひ入ってくださいこの村には
ステータス高そうそれな見ますやー
だやだ強すぎ茶これも奪いますありがとう
ございますこれもありがとうございますに
ける礼儀作法を学びたいさ1ヶ月早いよね
さんありがとう来てくださって
メンバーシップ
ありがとうそしてやばい
2828の4.5でHPも必要でしょで
攻撃も必要でしょなんて素晴らしいんだ
これに5個目をつけて欲しいくらいだよ率
というなの
いいねこれいい
ねいいなムアにちゃんやばいなうわやばい
なあいいなこれこれすごいな24でしょ
16.9いいなさっきの愛されはされで
HPの方めっちゃ見ちゃうけどこっち
やっぱダメージがすごいよ
ね鼻がまだ鼻がまだ花まだ行けんのこれ
これもっと
行けるHP実なのいやいいよね本当
にで時計時計えっとHPで13.2で21
で51
5.8いいないいな
4848スコアえぐ天才か天才なのか
果たしてこれは一体2113.2
めちゃめちゃいいってめちゃめちゃいいの
よ本当
にやば力をうわ
うわ坂水元素ダメージいいね
22.55.812.8最高か開心
ダメージこれ合計でなあるめっちゃ気に
なるわこの時計47.
4474あんのえぐやばいってあじゃ
またまた周してきちゃった
ねやばいあえHP
ダメージ足りたんかなもういらんわって
もうダメージいらんわHPにしちゃおうっ
てなったんかなしよえそれすごくないるか
なえちょ待って私私も見たい合計が知り
たいえHP41あなるほどねHPで稼い
でんだでもねHPでもダメージ出るからね
本当に
うわー負けまし
たさすがに靴なめますすいません一靴舐め
させてください本当にすいません
一旦ン
うやばい確定回心の254でHP
4万ありがとうございまし
たうわあ私がムアにも好きだからやばいリ
溢れちゃった溢れちゃったよもうこのさ
どっかに渡してくれよくらいのやばい
ちょっと待ってりちゃんあなたあなた愛さ
れてんね愛されしコミもいたけど愛されし
ムにもいたんだ火力がすごそれなまだ生物
干渉する感じですかいっぱい干渉しますよ
たくさん大量
になのでぜひ参加お願いします時計に運
座れたアンバーで了解ですたまさんは
アンバーで行くみたいアンバーいいもん
いいねいいねいいねそ愛だよ全然愛だよ
了解ですはいぜひ参加お願いしますスカが
いる私にはチャスカにも見えてきた一旦
チャスカにも見えてき
たいいなチャスカいいなおなんだね燃やせ
燃やせなかなかみ
燃やせてことは熟が必要なのかそうでも
ないを稼ぎながら普通にあれなんかなだ
からなそのままのダメージ戦うタイプの
ムネかああそういうことあそういうこと
ガチガチドンでいくんだチルのことは発と
か別にそんなにいらないってことな
お兄さんが完し
[音楽]
てやばい行きますえっと
はい
銃撃型アンバーちゃん銃撃アンパちゃん
えっとうん強いねを動かしたいな蒸発妖怪
で敵をしいでもやばいやばい強
すぎるすごいなこれいいな増発妖怪で敵を
しいてる面白いことはないかいいや綺麗だ
なこの3つ10超えてやて4つだったわ
ごめんフルコンボだドンちょ確定イス出
ないのなんかこの10%確定イス学可愛い
わかる楽段可愛いよねやばフルコンボだお
めでとうあフルコンボだじゃなかったこれ
はでも
強い全然強いいなえこれ理想じゃないだっ
てさちゃえばアンパじゃなくても使えるん
だよ全然ティナとかにあげようかいやティ
いるかそう
かでも全然いいよね本当に出とけうわ
35.7今日今日30
なめちゃ見てるも使えるのがいいな
めちゃめちゃいいんですけどやば35.7
だよみんな見
てやばいよすごい
よやばい時計強すぎで熟あ熟なんだ
なるほどね熟でのそれなんだね炎元素
ダメージなるほどねえっと12対4最高か
で6.2逆逆の感じが
すごい熟地時計だった熟地時計だよ
やの仕組につうちのに
ください全然枠暇女でいいんで
くださいめっちゃ良くない生物交換
機能55以上あるやばいって本当に交換
機能でくれないでこれ絶対これ僕のですて
言われるから絶対
12.4.4もあるから回せやすい率
1.9いいないいな最高かなアンバー
ちゃんあなたやばいわえどのくらい出るん
だろうめちゃめちゃ
すごいあ時計に座れたアンバなるほどね
時計ガチで座れてたわだいぶ座れてたわ
生物ってコピペできませんまワンチャン
ワン
チャンえコントロール押して
[音楽]
してんな
熟うんどどうかな火火普通にこれでつくか
な
蒸発えっとじゃこのまま行くか何行こうか
ボスとりゃ突然のゆかでも倒してみる
かゆかいい火までも火いるもんね火いるか
な突然のゆが倒してみよう
サといけるぐらいねレッツ
ゴーマーカ様で私歩くだけだマーカする
からな私の私マビかバイクを忘れる
ちょっとみんな見ててバイクを忘れるマカ
見ててねでACP食らうからあのアイナ
さんの回復力も見たいやあこんにちはえ
ダルシャド持ってんだけど間違ってるえ
45シラで45私がボコボコにしてあげる
やば
すぎラえ10万やばいんだけどで回復あ
ポンポンポンポン回復でも9000くらい
だったかなやばいちょっと待ってムアにが
ムニが怖いですやばいよムニが暴走してる
でもアンバーちゃんも2万どんどんてあげ
強いな強い
な強いな強いなバケモンや
うんすごすぎいいな一瞬でHPも回復した
しアンバーちゃんそんな出るんだっていう
くらい出てたし何よりもムアにちゃんが
普通にそれ出んのやばい
しあすごい衝撃的な日になってしまった
今日だいぶやばすぎてことでありがとう
ございましたさくまさんアイナさんたくま
さんありがとうございましたってことで
続きましていとしてのグループ行き
ましょうかやばいやばい本当に
やばいありがとうございました
いらっしゃいたさんいらっしゃいおとみ
さんいらっしゃいセトさん首アプルさんえ
白さんイレさんルシさんレさんレキさん
押せない押せない押せない押せないおあ
押せなかったバカバカバカ押せない押せ
ない押せないごめんな押せなかったあサル
さんもいる
よえ誰か押せなかったごめん怪すぎ集まっ
てたもう
いらっしゃいいらっしゃいませということ
で誰を見て欲しいですかちょっとハム
ハムリーちょっと水分補給リタイム
スれ探索に挑戦ま待ってる間ね是非ねあの
高評価だのなんだの色々押してもらえると
嬉しいですまた入れんかった押してんだ
けどね全部なんならここのさ右側に右側に
なんか何百個もこバーってなんかなんなら
なん
なら列目行きたい
ぐらい3番目が比較的運ということが
良かった確かに比較的ね確あれどっかっ
ちゃった歩いちゃったあ歩いちゃったね
聞かれた生徒君か押せなかったのごめんな
倍率意外とやばい誰がいいですかみ布を
立つにはハサミを使うはずそんなつらない
規則なんてどうさんの日曜日になるべき姿
のふりのでのかりもお願いしたいですオ
ですよしさあじゃ日曜日の私の日曜日
にかけてそこいたらボス復活しないマジ
ちょっとじゃ一旦待って一旦ちょっとか
行こうか最の動の小説は一旦ていこうか
あれ高評価チャンネル登録通知したのに
あるなんでなんで
なんでなん
で不倫なカトだそれなそれな20人マルツ
とかしてみてそれなしてみたい私も思っ
てるそれよしじゃあイーリスさんの見
ましょうかプリーナちゃんプリーナちゃん
見
て行きましょうフリーなちゃん見てその後
あのなんだっけカウちゃんの冠だけ見
ましょうてことでまずカト武器は2凸これ
は前回くつもりが
ない抜け
シグなのかな
でっどうだろに
なことで羽から族だ行きますはい
[音楽]
強いえ5.8HP最高21最高11.最高
無駄が
ないスタンプないの無駄がないっていう
無駄がないスタンプ欲しいんだけど私いい
な待って族いい
なでこれは羽お
11.1.0
1.7753無駄がないの無駄ボタン押し
ます無駄がない無駄で決めるの
茶はの必やばい本にやばい茶ホを学びたい
この羽欲しいもらってくもらってくコペだ
よ
コペちくちくさんこんばんに来てくださっ
たありがとうございます面白い配信して
ますねそうなかなかね私もね刺激的すぎて
今日から頑張ろうと思うね生物厳選で時計
がドドン14.0攻撃えっと14.8
4.5現者ツた上でのこれか回心率が
だいぶいいね冒険者の生活はどうやら
だくれんかったくれんかったコベできず
つまんないもこばりすぎやんさんこんばん
に来てくださったありがとうございます
みな生物感想会楽しんでてくださいえっと
時計見て次
逆月HPなんだなるほどねHPなんだでも
ファントムとかじゃないんだねなるほどね
今更だけどでえ20.216.8269
3.9無駄がない
全然無駄がないいいなそんななんてどう
だっていだいぶ眩しい使ねだいぶ眩しい
使うまでよあ日曜日に監だて言ってあんま
喜べないくらいすごいわ着女子欲しいな
それさん割ったのあの大量な混樹脂をでえ
回心率
216321.8568最高かチージ
ちゃんとどれもついのすえすぎだよね本当
にこれはチャージついてないけどHPが
最高でも21.8ってだいぶいいよえ
やばく
ないえちなみに通常上げてるあ通常6かま
でもそうだね普通普通はいらない
からりいや強い
よ強いよ俺も
欲しいやばいやばい着みで
あげよう弱樹脂えあなんだっけ混じじゃ
ないんだっけ貧弱貧弱樹脂で
いい神聖物初日だけど濃縮で54回しか
回れあざぞいやなかなかね本当にあと40
個あるよ昨日10個終わった早いって10
個終あるのでステータスえぐすぎ
3万6000円
だったかな脆弱か貧弱貧弱女だ
92で
234私イーリスさん目指しますイリス
さんを超えます頑張りたい
な多分フリーなすぐ厳終わりました
いやいやいやいやいや運よ運よすぎないよ
いい
なでもだいぶ眩しいわ光ってるもんほら
つまんないのフリーな感でかちゃんのり
だけ
か無理だっけあれかかむちゃんのカリで
いいんだっけて遍も一瞬えっとかのかりも
お願いした冠でいいんだよね属とはいつ
までも変わらぬまま続くものではない
えっとンかりんあ回心ダメージの回心率
1919かこれか行くリだったダメージ
19かと思っておおって思ってたらリだっ
た
63個やば63個いいな私はもらおうかな
強すぎじゃないちょっとさすがに強くない
えぐいんだけど本当にやばい新生物に使う
かかに使うかめっちゃいやこれやるとかに
使えたくなるでしょみんな実質か2最近の
堂の小説はさん2個つき2個つきですあで
もいいねあのアイコンから愛が溢れててる
な装買ってるのろかだいぶ
いいリだけでスコは超えてますマジで
やばいよわあすごいよやっぱ209え全然
すごいよリ19すごすぎやばいってリだけ
で30超やばいってどういう
こと何事はいシグマは狙ってるので全然
後悔はないですなるほどねシインで
すり抜けたのね布ですり抜けたみたい
そんな
みちゃんさんのみちゃんもイメージある
さんはやみのイメージがあるちなみにのお
持ちじゃないでもいいんだよねこれでね
結局はいつまでも変わらぬまま続く
もや脆弱使わなすぎて貧弱ね貧弱ねごめん
ね貧弱ね貧弱使わなすぎて100個超えて
いいな100個超えん
の強全然強シさんあのブツブツ効果やめて
ねでえっと怪獣ダメージ14.87.4率
7.4531.2えっとフリーなにも使え
ます歩む道もなりたい姿も他絶望的だけど
率伸びてくれんかなで伸びましたいやいや
いや全然強いよげたいどやにっているよう
だいいなあげれる機能欲しいな本当にでえ
フリーにもいますとこれありがとうござい
ます本的に光をうが人間も同じやばいえリ
10なのに回心ダメージ
18.7フィッシルに欲しい確かに
フィッシルにもいいなえめちゃめちゃよ
めちゃめちゃいいんだけどだなんか定期的
にHPちらついてんのめっちゃいい
なあみはHPじゃないの分かってるんだ
けどさなんかさHPでょ嬉しくなる自分が
いるんだよね黄金イコHPで見て
るっていうんでずだよね熟だよね24.9
6.2最高になってくれ一旦最高かな麗な
服めちゃめちゃ強くのえっと坂たまには
地上を歩き回るべきだなあそうなんだ現は
いらないんだフィッシルなら輝かなるほど
ねじゃフィッシルと兼用してけばいいわで
どっちがどっちかわかなくなんだねあれ
あれあどこ行ったどこ行った絶対ならんよ
これ本当にえ攻撃攻撃
必要なのかなみこたんは攻撃が必要なのか
な私はみこたんも欲しいと思ってるから
これはね学んでんでこ
9.7163いいなHPに疲れてるのか
感度高ているにれてんの感度高いよ
場は神に変えても数行にしか攻撃低くなり
だから必要ですあそうなええじゃめっちゃ
いいじゃんこれんでかりいやあ22リの
22のえーまそうねめっちゃいいなでも
結局現状ついてるけどいや全然強いよ
めちゃめちゃ
強いああ熟と攻撃力と雷バフなるほどね
何か面白いことえでもでもなんかさこの
感じ多分そんなに熟というのは天の存在熟
で勝ってこようとしてないなこれは情を
歩き回るべきだなうわあきれいいな
めっちゃ綺麗じゃない私好きだわこの
ステータスなんか9多いと嬉しいし
ラッキーセブンで喜ぶはずが9多いと
嬉しいんだ
けどみこ様は礎攻撃力高いので攻撃力
欲しいあればあなるほどね1対2きれ
めっちゃきれ
ちとちピッタじゃないけどピッじゃない
けど全然いいよねダメージがちょい多い
くらいは全然気すぎるのいいなめっちゃ麗
だなこんなさんすごいわいいなみんな
すごいなそして
さんさんのちゃん
ねていみさんのちちゃんはカカだからト
カトじゃなかったカカじゃなかったこっち
がカトだっ
たそうみさんはね血合いがね多いっていう
のがねうちはファミリーあのリスナーさん
のことみんなはファミリーって言うんだ
けどファミリーの中で共通認識はにいてに
19.0防御力そうだね防御力が必要で
回心率開始ダメがあるとさらに良くて攻撃
力もあるとよくて欲張り2セット
ちゃんだっていうのさっき話したんだよね
でめちゃめちゃ強いとやばいてかなんか
1番上に19ってなりがちなんかな
めっちゃ強くない良くない強すぎ無駄がな
すぎそれな全然無駄ないよいやもう立立場
で切ってただろねで決めるの誰も私にさな
できないで羽防御力.7最高で5.8
21.86.2無駄がない無駄がない
スタンプドン
無駄がないスタンプをしたい
欲しいめっちゃいいのはいいな21.8
いいないいなこれまた綺麗なんよまた綺麗
なものがで時計時計が防御力防御力あそ
防御力がで
7.0.防御力もちょっとこの普通につい
てる元が違うのかなそれなやっぱり
ちゃはガチのイメージが強くないやっぱ
不満なのろかマジでいいすごい時計もいい
じゃん1919いいよ
もう本にナイスナイスで
ダメージまさかのこれでついても見たこと
ないすごいね面白い斜め上なの最高で
えっと幻ダメージが幻
ダメ違うわ
上に引っ張られちゃった回心ダメージね
25.6いいじゃんめっちゃいいじゃんで
防御力ついてえ回心率3.9でえっと幻想
ダメージやばい妄想力みたいになってる
から探索に調整やばいわ監してなかったら
黄金の劇団でいいんだ
けど凸したらこっちまで持ってきたくなる
んだないや強いわめちゃめちゃ強いわまた
無駄がないスタンプよ無駄がない無駄が
ない無駄がない無駄がない無駄がない
ボタン押したみたいな感じ
イメージのえ回心率31.124.1で
5689.9
21強い強い全然強いけどこここなのかな
やっぱ伸びっていうのここの中のびここ
なんかなからん全
本当に強すぎて
やばい40超えてる40超え
てるもえるよこれは
絶ここHPにれそうねHPにれちゃったで
も
最
[音楽]
るい
てる嬉しいですということでこのみんな
ありがとうハミを使うず誰を倒すかそんな
らない規則なんてどうだっていいわ誰
行こうかな使い勝手のいい刃物を使うまで
よなかあこれ行く待って誰がいたまが誰が
いたなるほどなるほどてことはうーん
じゃあもういいよ一旦これ
行こうここHPに時計とかりがまだ弱いん
で頑張りたいですねおおやぱ心大
心めちゃめちゃ心大建築物
はこれならこれなら誰が
欲しいフリーなちゃんフリーなちゃんがい
てちりちゃんはどうあでもなどうなん
だろうな雷上がんないかいつもの
サンドバッグそういつものサンドバッグ
えどうしよう白ねでいい上がるかベネット
でいいんじゃね普通に
固定フンな男でいえか行くぞフーンな男に
ついて
こいこれにさついてったらさなんか生物
原生悪そうなのでそうふな男についてこい
なヒダでいい気がするナーダで行く
わ確かにナーダでもよさげナーダにしよう
うちの子うちの子もね
ボリックサンドバッグボコッいいやんいい
名前
よボコリックス光輝行く
ぞふん言い方よよくないよ
ねみんな頑張れ頑張れなんか私のダメージ
弱い気がするななんで
だあいやそうでもないかいや強いなやっぱ
無双してるんだよなそれぞれが無双してる
んだよななんか2万2万2万3万3万万万
5万6万6万みたいなあの
殺してるオークションしてるあ取ってる
取ってるおもろいうん良かったんかなここ
が良かったかもしらないえめちゃめちゃ
強かったみんな強あっというもそれな溶け
ていくか
なマジで溶けてくの面白すぎる焼いてるな
イリさん焼いてるな足元ということで
ありがとうございましたたさんみさんさん
ありがとうございました
では次のメンツカモーンレッツゴーレッツ
ゴーどんどん行き
ましょうどんどん
どんどんいらっしゃいくしピさんうんキ
さんかな生徒くさんあみさんりんさんひし
さんアブルさんひらくさんゆいさん
リッキーさん声優さんおもさんおちゃはは
あ押せない押せない押せない押せない押せ
押せ押せ押せああギリギリギリギリ耐え
てるギリギリ耐えてるギリギリを耐えたん
じゃないかどうなんだどうなんだまた入れ
ないまた入れないごめんよあた次はやら
持ってきますいや楽しみにしてますミルク
たん楽しみにしてますあと3つ足りなかっ
たからちょうどよかった良かったよかった
遺跡きてたってことでくしピエロさんれん
さんえうんキさんでいいのかなうん
さん変わってないやないかいというで
ほしいですか誰
だ激戦それな意外とあウさんなん
だウニさんだったうさんだったまたダメ
だったこれはうち永遠に入らないやそんな
ことないはずよ3番目は入らない運命いや
確かにねあのタイミングタイミングゲーよ
これえ首しめちゃだめじゃない元締めね
ごめんごめんごめんね
ごめんごめんごめん
首違うよ違うよ元締めだと思ってたよ別
にかのこさんこんばんに来てくださって
ありがとうございましたこんばんは初見
です来てくださってありがとうございます
普段の参加より人多くねそうなんよそうな
みんな来てくだて豚野郎ですウさん豚野郎
ですえっと好きな方で
おどっち選みんみどっちを選ぶじゃこの
多数やっといてこのでこの後元締めさんの
後元締めさんの後行くわちかエでオじゃあ
一旦フト行きましょうお兄が病気になルチ
のルチルのお兄さん気になうわト眩しい
眩しいよピカピカしてるよピカチュウか君
はピカチュウか全部暇女えオール暇女これ
は期待台だぞ看護師長でOK看護師長見て
もらえるのは一キャラだけよそうそう
そうそうどっちか感情でまだやりますか
まだやりますよ全然やりますよみんな全員
回りたいと思っているから頑張ってる私
はそう頑張るから高評価で応援して
くださいさいならはいえ回心率2.7
17.
94215.7最高か天才かやばいよ
やっぱやっぱすごいな
いいな幻熟地ついてるでHPついてて17
点無駄がない無駄ないスタンプ朝にんても
やれそれはやばいのよでもまた第2弾も
やろうと思ってるからま今回もし本当に
万が一入れなかったとしてもそうることが
ないまた次回で絶対参加してください私は
マジ全員回りたい
本えっとハ7.828.0
8.728.0やばいねいいな無駄がない
無駄がないスタンプ
ドンやばすぎ天才
か生物感24時えぐいって一生終わら
んて46.6あそれはそうなんよえ40
うわーいい防御力も伸びてるなが出た防御
力伸びてんのに
渡り渡りそう渡りえっと回心ダメージ
20.2で率3.9最高じゃないこれ
めちゃめちゃよくない慌てをしても私を
止めるほどの勇気はないええっと1あのの
表え9.9HP最高で攻撃力18仕方あり
ませんねねサブで4つ開いてた説あるよね
これで回収ダメージ19.4でゲ熟58熟
がえい定期的になんか回心ダメージつい
てんの普通でしょみたいな乗りついてる
けどさそれもえぐいしでえいし拍手フタの
熟に拍手本当に拍手で回心率回心ダメージ
が22.5なるほどねで現が6.5で元素
熟が56で8.7無駄がない
無駄どこに捨ててきたのいつ立ち話立ちで
切ったのちりちゃんの立ちで切ったんじゃ
ないのこれ一応全部えぐいんだけどえちょ
みんなみんなに回るように全力で回って
早めに回ってるけどめっちゃ強いしえ50
と262最高考えてあげるわ
うん最高でHPが4万えぐいって何か忘
天才かで熟でしょ
いやこのふも愛だな愛愛
すぎる愛が挟まってるよでうさんは好きな
方って言ってさっき看護師長って言ってる
方がいたのでルシアさんが看護師って言っ
てたの
で看護師長でいいかな看護師長でいいかな
なんかぬさ見たい感もあるけど看護師長の
方がさらに多てなる気がしていることで
わかいのうの武器もげ
熟しだけで212あるのやばいよね普通に
やばくない無なのね
オオでのなるほど
絶なん
だで勝ってこようとしるすご
のん気
なっちのうの将軍にげたい
よ無惨ないえ絶縁これはやなくない爆発型
っぽいねそう
ね多分そう爆発型アタッカー型看護師長
やばいでえっと羽無駄じゃない者が
17.5あるのに回心ダメージ18.7
やばい何か忘れて才かやばくない思い出し
たら届てもらえばいいだけあんまり見ない
これこれあんまり見ない私の中ででも待っ
て現でしょそうだよね現だよねそうだよね
の上で14.0と10.1さらに139
いいな界のさんメッセージ何があったのか
豚野郎でそれ豚野郎ちょっとおもろいよね
どうし
たんが病これは水ダメージで
7.0213942いいねいいねでももう
ちょっと伸びそうこの前半の伸びに比べ
たらもうちょい伸びそうな気がしている
いやでもいいないい
よでえっと回心率え20.2回心ダメが
2020.2えHP777ラッキー7みな
おめでとうみなおめでとう
777を見た君は今日から幸せに
はワンワン
チンワンチャンこれ行ける
かややば
すぎちゃあなたやばいよ錯覚し始めてな
一般的な逆月が時点で良いのやそうねそう
ねし始め
たいそうね
ないでしょいい
でしょやばいよ錯覚し始めるよな本当に
わけわかんなくなるね
200200これに対して
えっとダメージがさらにアップするから
絶縁が絶でアップしてて言っ
て71普通に強いしダメージ137でも
回心ダメが伸びるんかえ
あ普通にダメージアップなのかなるほどね
とはいいつつ強いんよ絶対強いようわ
楽しみだなえしちゃん見たいどんくらいの
ダメージ出んのかめちゃめちゃ見たいちか
とかどっちがいいみなどっちがいいちとか
だっ
てが遊びに連れてってましょうを持たない
ようにねれ
さん久しぶりなれさんな気がしてる
理かあとかどっち
だあとあとオオあとあとオケあやとめよう
確かに調理ちゃんは見たもんねむしろ絶縁
で爆発のえっとあえるダメージが50上が
るって感じだあなるほどねお父様あとでも
了解
あとよよお父様じゃないお兄様
ねお私ごめんね使用意しちゃったみたいに
なってる
監素晴らしい
いいお兄様人気でワ
にっこりいいねわーうわトじゃんえお兄様
これなのか武器めっちゃ綺麗な武器持って
んだね
いいおちゃう
ねお兄
[音楽]
あるねみああるぞこれはおっと剣闘士
さよならへえ剣闘士なんだカカで
カカ
[音楽]
うとえちゃう34.2見るともえちゃう
私
強い強い攻撃力この14が可愛く見える
歩む道も
赤自分自身で決めるのっに何言ってんのか
わかんないけどいや怪でもしたのえそして
羽26.4最高か3.9最高か11.7
最高かえ防御力21なるほどねいやよよあ
剣闘子音が合うんだ波乱月月爆月白じゃ
ない
な波乱乱ルチの
おえっと水元ダメージで
10758強いな全然強いなこれあでもな
んだろうこれやっぱり自分の目で
見世界の美しさを感じられるうんあんま
言わないの
よあんまりねおみくじの筒だと思ってる人
いるっちゃいる
からの様
[音楽]
原
やばい強すぎるジで
強いがにて攻撃力も16あるに
やばい62.2防御
に回心率3.5
長
ソリ元素チャージが5んだって5.8私が
遊に連れていってあましょうか強
最高攻撃力いいね15.2のいい
なあとは攻撃力と少しHPがあると嬉しい
あそうなんだ体のケアは防御3の日してる
か防御3ア同じくらい
なになこのお兄様は最高だなこのお兄様
愛されてるなそんでえっと1万959
2228だよこれ2じゃなくて大丈夫
何を狙ってるの
75.
236私たちの現身はまだまだ上があるん
だ
ねえぐいスキルのダメージがです伸そうな
んだ
えいいね強いね75に対して200超え
てんのマジでいいよ本当にいいなで攻撃力
が2000超えてるわけ
でしょでこの感じで言うとスキルの
ダメージがHPで少しダメージ伸びす
るってことはさらに上げる上がる
ことやばいよ強すぎのテどこ行こうかな
えっと水水水水ということは火で行くか
さすが
にもこれでいけるか
なこれで行くかよしじゃあちょっと
なんか絶妙な絶妙
ないやあれ行こうマッシュラプトル行こう
行こうやば強すぎすごいねなんか世界って
すごいんだ
ねうんなんかね改めてしたわやばいわこり
さんこり間に合った間に合ってるよ全然
まだやってます
よよし行こうマッシュラプトルマッシュル
行くよラプトルならそうマッシュル行くよ
プリバしに来たよ久し
ぶりキノコの王そうだったキノコの王だっ
ただ行けみ見ててねあさんも頑張ってる
さんも頑10万出て
て12万見え
たえやっぱりオークションだよねここ
ここってオークション解除で間違ってませ
んよねにやばいんだけどめちゃめちゃ
強い強
すぎ世界が広いダメージ大会がすごすぎる
いやこれな一時停止してみたいくらいなん
だけどやばい
ないしこれれ面白というでございた元
ピエロさんれさんウさんありがとうござい
ましたおリもかっこいいないいな引いたん
かな397ってダメージが見えます397
見えてんのもわああちょっと待ってなんで
この上からじゃない何上からじゃない何上
からじゃない何ちょっとちょ待っさんさん
ルシアさんくさんゆさんみさん行けたかな
どうなってんのか
な銀さん白さん
見たい見たい見たいみんな
のみんなの見たいということでよろしくお
願いします声優さんひらくんさんお生徒く
さんくんくんだねくんくん
うわマジかよごめんな今日は参加者多いな
多いね今日は元気だねみんななぜなら木曜
だからか
な入れましたいらっしゃいよろしくお願い
しよろしくお願いします可愛いちゃんに
音符がついてるとに可愛い文章が1番上に
来ごめんねごめんねなんかなんか下だわ
はい広告中に参加が終わっ
てるさん
広告
参加
りが嫌なのかなみん次こそ入るぞ次こそ
入ってで声優さんのはえっとライク気味な
て全大丈夫ですでお願いしますです
よろしくお願いします
のため戻りますおそらくログアウトし
ちゃうと思うでその時は気にせず
はい
えっとこっちこっちえ
おおこれあれ気候のやつ何これ
ローロキ
ロガなるほどあ戻りましたあそういうこと
ねそういうことねオオおえこんなカなんだ
初めて知ったアルハのカイイントーション
イントーションイン
トーション何の
話アルハゼバランス型バランス型オ強
バランス型うわ強いやえみこにつけ
たい持ってない
けど口33ね
無がなさ
すぎるせやマジで良いよね本当にあ世界
ってこんなにもまだやることがあるんだ
なっ
て本当に
思うもう伸びしばっかり本当に困っ
ちゃうとことでえ25.6
[音楽]
ネットにネットで学んでる私もで
めちゃめちゃ強いやえみこに欲しいね
ずっとやみに欲しいよ人さん廃人さんや
みこに欲しいよキ揃ってんのいいよね綺麗
だよねえっと19.4
[音楽]
7.45m2仕事に終わらせるわよみな
あの感覚がおかしくなってきちゃってるよ
いや私なんだよ一番おかしくなとマジでえ
こんな見たこと
あるもし画面が振っとんならマルチ歴から
再度確認がかオッケーです金め森林と一に
厳選できるの偉いよいやマジでそれな確か
に確かにず時計なのやばいよね熟出ないん
だよそう私も出ない全然いやマジでこれ
やばいんだけど
眩し眩しすぎるんだけど
27.227.2草元素で草元素ダメージ
で
27.2
え何の何の話もう
むしろすごく
ないうんでえっと待って逆月見てないかあ
見たわ逆月がえぐいって話ね目に毒かもし
あセフさんでも大丈夫開いてた開いてた
ギリセーフだよ開いてた開いて
たに毒かもしやだいいんだよいいだよ
あえて入れとこうみんなドになればまだ上
目指せるからねで40超えるのだけでもう
えいマジでえ
すぎる
62.のからの37ついてんのすぎ
[音楽]
最高回しできそうでもなんかうまいのつけ
てそういい感じのやつてことで待て見たん
だよイントこれ私これ好きイントーション
イーションめっちゃ好きそんで76
210105でHP
1万8000
1200360防御力はいるのかわかん
ないがめちゃめちゃいいてかやっぱ開心率
開心ダメだけで見ちゃうのが本当申し訳
ないんだけど私の知識のなさでねで
めちゃめちゃいいやっぱりやっぱりいい
わそうさごめんねちょっと待っ
てそしてそして続きましてはえっと刀は技
を支ええっとひらくさんかなひらくさん
からかな家なんでお願いしますオミルク
たん行きますよ推しなんだいいねこの初期
感強いそれな怖すぎないよあも
が400超えるとダメージのバランス悪く
なるので3で超えていわで抑える型なんだ
ねまでもいいよねなんか抑えてるの聞くと
さあこれ強いわていうなんか悟り開くんだ
けど私の私の心の中の5悟が言ってるこれ
やばいよっ
てうわト押しだうわ押し
だいいねいいねこれいい
ね最高か
えっとおっと熟地であ熟じゃないHPで来
てるいいねこれもHP組だなえこれこれ
HPだっけあ水元素ダメージかなるほどね
なんかこれ一緒に厳選できた気がする私の
勘
です勘ですえっと回心ダメージ24.1
回心率が7.0HP5.3熟も16つい
てる強すぎ
いいね開心ダメージやっぱ24いいねくよ
や眩しいななんか本当にすごい
なで羽羽
がHP
269心ダメージ無駄なさすぎるそれな
無駄がやば無駄がないスタンプせた無駄が
ない無駄が
ない原ダメージ原ダメージ言いたがりかな
ダメージ12.4で率が15.2追越し
てる回心率が追い越してるでHPが4.1
無駄がない無駄がない天才かえっとこれ
えっと46.
6現在進行系で掘ってるあ同じ秘境でしょ
お覚えてるダメージどのくらいでんのそれ
なめっちゃ気になるえ3311.7
144.05.8丁寧にわってこそ
[音楽]
攻撃でもどうなんだろうHPのか強いんか
な必要なんかなわかんないけどいやいいな
強いなやっぱり
えっとインクの
壺急なインクの壺出てきたいいね逆月6.
215.219そしてHPもちゃんとつい
てるどれも熟ついてる熟ついてるしいいね
HPもついてるよ最高だよやらんちゃう
やっぱねミルクかはねあのどうやって
ミルク止めるかつらHPで止めてるわけだ
からめちゃめちゃいい
よでステータスというのはの存だもうもう
目にもを歩き回るべきだな良すぎて良すぎ
てうわこのこのHPなのにこうなんだうわ
すごい感動しちゃう888見て感動し
ちゃうな時間が
し
そう257.2いやいいな最高か強すぎ
ありがとうございまし
たそしてえっとセトくさんムアにお願いし
ますムアに1凸8それなスコは負けたら
ガチャ配信そんなえ10連とか言っておわ
やちちやしチェのきか戦やちシややこれ
どうや言いにくくないこれこの武器この
武器言いにくくないやシっちカカするじゃ
カカせよカカはちょっとさすがに私が
ひめる次の日からYouTube出さなく
なったらあの本業一本業で生きていくと
思ってくれ希望というの光を追っている凸
なかな滅とりいい
ねえっとま武器じゃなくて1凸を狙ったの
か2枚引いちゃたのかやしチェやしちェむ
ずいやしちェ
うわーいいね全然いいわめちゃめちゃいい
わ25.6で回心率もちょい必要な回心率
7.0ちゃんとついててHPが必要だから
めっちゃいいやっぱ
25.2なんて熱いよねうわー26.4あ
防御力もそんな伸びてんのにそこまで
伸びるんだ他が4.1最高率6.2最高
いいねめちゃめちゃ強いよえこれあの最後
のステータスが好き私結構見るの熟うわあ
熟でこれ熱いもう
ポカポカポカポカ無課金で武器ガチ引く
勇気なかっ
た無課金なんだあ無課金はもう頑張りすぎ
すごいアイコンフィービーちゃんに見える
気のせあ全然違かった
の目が
悪い急にね心ダメージが15.5回心率が
10.9の熟地最高
かやっぱいいなやっぱいいなで黄金黄金誰
を厳選した上でのだったの気になるけど
227やばい
よいな27ぐいなで7.4
めちゃ偉いぞ偉いのにだって攻撃力
12.1ついてんだよみんな寝たみんな
起き
てメイ嫌いてちゃんと見よう
27.2すごくない好き欲しいですどうぞ
どうぞ誰誰か行きますかいくらに言って
ます私のものじゃないん
よ私のものじゃないよ
全然でえ
35えっと回心率が6.6HPも攻撃も
ついてて両方で本当だよすごくない探索に
くないって思いは
21.8HPでこれなんだあっているよう
だてことは回心率は足りるんだねここまで
でいきますよドンうわオーバー1022の
オーバーセット
で36000いいよもういいね村ちゃんの
HPが上がるとねダメージも上がるよね
ちょこいいな100%
回8万で買えます絶妙に買えそうな値段
おもろい
わいいなヨと本当もずるいと思いますいや
ずるいよずるいよ世間はずるいよ許して
くれない
よ素晴らしい
[音楽]
こんなに強いだ
なんてを持た方が便利なの君にもいくつか
作ってあげようか戦うかあのあれ行こう
これあもうもらもらいいってもらいいよ
ちょっとあの花花あれもう1個の花はあっ
たあったたこれ行こうこれ
行こう
12000万10万
[音楽]
10万さん待ってん
待っ
てやばいよねすごく
ない本当に
すごいもうそろそろ私もニンジンソドに
戻してあげてほしいうちのナビカさんが
泣いてる
今頃僕のニンジンドは僕呼びまさかの僕
よびミさん待って
ね
よいしょこれを倒したら交代で行きます
でも倒さなくても出てきてるわいるけど
ね声さんごめん
な声優さんのだけ見れずにそろそろ自伝説
まいや縛りすぎ大丈夫木曜あ木曜じゃない
土曜やるからてか強い24え24万とか出
てなかった今えめちゃめちゃ強いんだけど
どっちもやばいんだけど
からみマオカートキャラを持ってれば基本
的に参加できるマオカート土曜にあるから
ぜひねその企画を見てほしいし日曜のあの
なんだっけあのなんだっけフリーな監か
フリーな監も見てほしいしそう色々あるん
だけどということでひらくせ君ありがとう
ございました声優さんもありがとうござい
ましたそれでは交代で行きましょうかなん
でうちのマカさんセフ持ってるんです
かあれ
ディルックのあれだったんだな白玉さん
いらっしゃいひさんいらっしゃいひさん
いらっしゃいラメさんいらっしゃい先
ありがとうございますありがとうござい
ました銀さんアプルさんあみさんるさんル
さんずっと待ってくれてるありがとう
あられさんさんさんだめかこれ
みんなあとあと1人どうなるんだあと1人
どうなるんだこれはどうなってんだあ入っ
てきたあこたさん5万に10万円か前向き
に
前向きなんかいバレささ来てからやって
欲しかったけどもあー確かにねそれは思っ
たそうでもねルートを決めちゃったんよ先
にということで来てくださったありがとう
ございますさん銀銀さんでいいのかな銀
さんでいいなんか入れなかったマジもう
無理やややややもうちょっとしたいもう
ちょっとしたいでラメさんいらっしゃい
どのキャラを見てほしいですかなんと
なかる
けど手に入るから全員できるねマジ10人
くらいでマルチできんのこれ
もうなんならさここに待機列ててさこう
やっ並んでてほしいんだけどはい次の方は
次次よくないどうしようエか岩主人公か
どっちかなお腹がすくな名前ラーメンさん
ねにもってるか
あんて
やどうかな白玉さんの岩みたいお岩
セレクト入りましたよ無駄な時間を過ごし
てると仕事フナちゃんでお願いします
オッケーですある意味見してる関的じゃあ
白玉さんのは岩主人公行って待機列分かり
でしょでしょもうさなんなら待機列全然
いいけどねでラーメンさんのトフリー
ちゃん行き
ましょういやカトフナちゃんいいね眩しい
よすごく強かった記憶がそれなうわあ
カカンなのあそっかカンカンかえもなんか
前も同じ話した気がするなダメチルの時か
なんかでいいなカカフリーないいな
ファントムお手てファントムお手て呼びお
花をあ人気すぎるのう21.3
99.92いいな熟が入ってるけど全然
いいようん全然21と11とでHPでしょ
すごくない
えぐえそしてそして羨ましいそれな
めちゃめちゃ羨ましいわ冒険ね4.1
21.8
10.14.1えあでも現が欲しいの
か全然いい5555ねうわやばい55
やばいで21と10.1やばいしでHP
あれだしなんか凸してる人多くないよそれ
なその金分けてくださいまさかの金を分け
てくださいのだった凸を分けてください
じゃなかっ
たまさかのねいやめっちゃ強いやんこれ
めっちゃいい茶会は必しすぎるの
もいえ回心率9.7回心ダメージ17.9
者が5.2防御力が
[音楽]
初音急にね月9になるといつも貼って思う
んだけど違った社人の方が多いのかまあり
そうだよねそれはねま原の年齢層的に結構
そうらしいよそうで9.717.9まあと
お金の使い道をねめちゃめちゃ現神の主軸
にしてる人が多いとかもあるかもしれない
意外とねそしてめっちゃ強いで現地つい
てんの偉いって
いうやばいでえっとさ27月で一
で高月なの
にことはないかいきつい
よ素晴らしい本当に課金はほどほどにおお
経験者を
飾る私学生金稼げない原子に
つぎ込めつぎ込めない辛いいやまでもね
学生はきっと学生なりの楽しみがあるから
みそれぞれのみ
社はあるけど無課金は貫いてるあそうだ
そういう人もいるからねそう
ライフスタイルは自由だ
からまあねこうやってね逆月逆月に
入れようじゃない
わだけに入れちゃうお茶会における礼儀を
び
えと率31.1位18最高かそしてHP
14.0学生もっと楽しみだ急に過
やばくない18.7でHP14だよで攻撃
力もついてんだよめちゃめちゃ強いんだ
けど
えぐえぐいんだけど33万2000いいな
フリーなじ
うわ
もえる私フリーなの時だけどうしても
もたれちゃう
う本当に
つつフリーなだね本当クじゃないこの
フリーやばいよ強いな
9.2めっちゃきれ
245めっちゃきれ生物厳は課金無課金
平等に楽しめるちの
コンテンツCMのでいやえるよこれは
いやCMさのその言葉CMに乗りたいCM
にし
たいよということでえっと白玉さんが人公
で銀銀さんでいいのかな銀ちゃん銀ちゃん
ちゃん時計ちゃにしてないけど出そうなん
だすごいハガ
ハガあの普通のみたいなは少なめだけどは
やばいだよ
ねなんてなるから気合だよ
気合気合だよ国生ちゃんで行こうと思い
ますアコンが国生ちゃんだとに
[音楽]
なる何か面白いことはないかいやば2ね2
なんかさ寂しいねでもまもいいんだけどさ
2文字なのもそう国ちゃんらしさがあって
いいんだけどさ
いやいいなすごいな見たことない
これがきそれな見た目合うよねううわかる
CMにしたらギャラ
はギャラギャラ半分
かちょっと
なえんちゃの銀さんよろしくお願いします
来てくださったありがとうございますに高
評価チャンネル登録してくれると嬉しい
ですやってます
どやえっと羽え7.815.7144.0
やばいこれも50超えてる
やばいやばすぎるなんか平等に伸びてる
からさ1個どはじゃないのか逆にまたいい
ね505やばすぎ天才えっとこれ7.4
5.29.321.1
えぐい全然えぐい
やばい素晴らしいね
21無駄がないよこれ一瞬なの無駄がない
よ国生ちゃんダメージあんま伸びなくてお
世辞にも強いとは言えないけど可愛いから
使っちゃうあ確かにな可愛いもんな50
ってそんな超えないからそれな50だって
私超えたことないよまだ人気すぎるのも
理想のサブこんなに疲れているんだから
このサブだけくださいこれはちょっと
みんな一緒でついてるんでなんかおろちな
んでこれだけこれこれだけもらったもいい
ですか一旦もらいます茶会は女の必ちゃん
はな確かにな儀を
そうもうマカ様とかが全部取ってくるから
ね本当にくりんちゃんとかそうでもその中
でもやっぱ頑張って育成してんのがかっこ
いいよ強いよそれその忍耐力が強いよ本当
にコピーして貼っちゃ張っちゃうなスクそ
して張っちゃえば生物できんじゃねどう羽
と鼻の55やって普通だった錯覚しそう
いやマジでおかしくなりそう厳レベル高い
本当に高いで回率5.8回収ダメ28
5.8のHPで攻撃19えぐいもうやばい
キャラデザ最高いやこくちゃんマジで
可愛い可愛いし最高だし強すぎだしやばい
なえっと雷ダメージのあ熟地付きねなんか
雷元素組って熟地必要なイメージがあるで
21かいいなオロルとかにも意外とつけ
れんのかいや現地が必要かオロルだとって
なると将軍か将軍につけたいか将軍もあり
だなずいいねだよねずいいよねいやいや
強いなこれ誰につけられるかなそんなづき
くださいいくらで行きますか
これちょっとなんかやじゃない国性につけ
たくないなこれちょっと想像してみてこれ
つけてんの45円結構少ないのにだよね
国春だ国春だ国春いいなえ回心率え14で
攻撃力も19いいよ
ね雷からは撃化でダメージ伸びるからね
ちくるそうだよねそも現欲しいからな国性
やえやえちゃんもありだなあのさっきの金
メッキにあの逆月だけこれ
もらおう攻撃すごいよねだいぶ伸びてるよ
か無理だけど腕とかにつけてて
ほしいそれなそれななんか頭にはちょっと
嫌だよねうん急に何の話なんだけどいいな
7225熱いが教心が燃えそう熱いふもう
ふかふかふかふかて何熱い
すごいな国ちゃんあた愛されてる
めちゃめちゃ気づいた方がいい
よありがとうございましたそれでは白さん
行き
ましょう主人公行きますよおっとこれちり
ちゃんのやつじゃん2凸だしでまさすがに
凸これでねあの1凸とかだとなんでって
なるけど逆にねおこは残かだビアちゃんと
一緒だえかじ浮気しちゃダメなんだなって
リソースはみんな同じそうだね浮気しちゃ
だめだね一途で行こう
ねしっかりここから国ちゃんを爆発使うと
率501上がるはないか国じゃいい
な残じゃえい残響偉いんだ本当ナビアの
ナビア用だと思ってたナビア用でも岩だ
から使えんだなこれな
21え7.8最高に強いやぱ21いいな
強いよ全
3939初音
タイムミクミクにしてやん
よで20点に回心ダメージ最高いいね残は
回収できないあそうな
のりちゃんの1で行こうねでりうの
の話か
な私は知らないよ正月に1回浮気してる
ことなんて絶対に知らないよ残気はナビと
ぎと岩人にめっちゃあそうなんだええ強
休むことも大ちゃんと回ったってことだ
もんねそう考えるとねで
時計ね攻撃力え23の防御力えぐえぐ全然
えぐ元素チャージ5.2げ
じゃない怪人ダメージあらあら厳違がある
まだまだおおじゃないお茶会は女の必ま厳
しがあるまそうだよね確かにねあるかも
しれないけどすごいよ全然すごいよ白玉
さんもうやばいで6.25.4あでもこれ
なんか防御力に座れまくったねそうねある
あるわかる防御来てさ違うじゃん違う
じゃん率出た出た出た防からの防御からの
もうトリプル防御トリプルアクセントなら
ぬトリプル防御えってなるやつね本当に
回心率で回心ダメージが21最高で現地が
5.8時計は5.5になったらエリシいや
本当にそれ防御パーセンテージ恨むぞマジ
恨み恨みどころ防御すぎるつまんない
たまにありがたい時にいのが困るな白ねと
かり強いね周なんと泣かされたかカ強い
11ここめっちゃここ無駄がなさすぎる
ここの3つHPもなでも結局いいから私は
HP好きだからっていうことで見ると
1900からの63の
226いいめっちゃいいめっちゃいい
よでダメージが追加されんのかなるほどね
ナビは用にちょだいや本当に
やいではえっとここあれこれこれ倒した
じゃんあ拾ってないからか私
が早く拾ってねってマジ強い鍋屋用にちだ
あげちゃうあげちゃうプレゼント保有し
ちゃうよし行く
かもうもうこれ倒す時間必要っていう
くらいやけどあれ逆月見てなえ嘘だマジ
でそんなことある私
め抜けてたマジ申し訳ないわ声可愛い
ありがとうございます猫太郎さん
ありがとうございます楽しててください
フリーなはHそれそうなんよでごめんき見
てないみたいどれあこれかごめんよ見て
なくてごめんなごめんソリソリ言ってくれ
てありがとう23.3あじゃないこれ時計
こっちん
[音楽]
いやちゃんと指摘ありがたい本当に
ありがたいマジで指摘されなて気づかん
からな私えっと回収ダメージが18.7
攻撃力が10.5回収率が10.5元素
チャージが高定にごめんなこれ見ないの
やばいこれ見ないのえぐいわごめん本当に
これ見ないのやばいわああ声もすぎるのも
悩ましいものだね花粉症のね花粉症さん
えこれ見ないのマジ申し訳ないないや強
すぎ天才か猫またラムネさんこんにちは
初見です初見なのにも関わらずあれだな
ギフギフトでもらってるなま初見さん
いらっしゃい来てくださったありがとう
ございます50近いよ50近いよでも
こんな綺麗だからもう50行ってなくても
いいじゃない100でいいんじゃないお
茶会は
目さお
でダメージか僕がえ他の岩キャラ育てた
多分育ててるんだろうなこれこの感じ
はやばい配信初見じあ配信初見か動画で見
てくれてる方なのねありがとうございます
動画を見てくださっ
て今生物感想会やって
ます面白すぎるみんな強すぎて面白い私は
頑張るきっかけをいっぱい手に入れてる
今なんて暇
思いし
たね熱い熱くて何もあれ敵がいないよえ
どこ行ったの敵
あれ待って敵がいないあ出てきた出てきた
急にそのき
をにかけて
ください参加ってできますか参加はねあの
一応できるはできるんだけどせで感じなん
でもうあの運です運ですできる時はできる
しできない時はでき
ないいやあまずはまずは1万始まりました
酒好き
オークションよしということでありがとう
ございました白玉さん銀とさんで良かった
のかなフラーメンさんめちゃめちゃみんな
強かったということで続きまして行き
ましょうか
やりましたそうありがとうございますま第
2弾目あるからもし今日無理だったとして
もちょっとあの泣かないでいただいてまた
次回もやるんでねおさびさんいらっしゃい
こきさんアップルさんクラゲさんルシさん
ひしさん猫またラムネさんゆっぴさん小麦
むさん白さんあみさんたさんあられさん
なとさん
あい青いさんかなイブさんリッキーさん
オッケー押せ
た押せたよ押せたよこまり今日えぐい人
多いですねそうなんです皆さん来て
くださってサさんが日本語に変わって間違
てあでも合ってるんだ日本語ひらがなに
変わってるなそうだしろさんいらっしゃい
そう今生物なんだっけ賞会やってるんでぜ
マジで今日参加者多いそう縛りじゃないと
みんな来るらしい
わそれは知らん
があれは入れてないんだか3人目だ
たえんでなの
になて業入まし
た
ねありがとうございましこちらこ
ありがとうございましたさんのれな
ありがとうございましたまだまだそうだね
確かにまいいやごめんね今入れなかったら
ごめん
なんでもランダムなねかもね意外と
確かにみんなみんなすごいかんな本当に
素晴らしい見ただありがとうございました
こちらこそありがとうございます来て1発
目の入れたの嬉しいいやすごいよねほのも
は破るうすごすぎるタイミングがすごい
投稿したなんかルナちゃんはあるとかある
わこさんと白さんがいるとえっと推の
フィッシュルとフナちゃん見てほしいけど
今回はフィッシルでお願いしますオですの
きがわかる黒でお願いしますオのに
私女はえっとタルタリアですは技を支ええ
これタルタリアだよねは宝をや略や略や
タルタリアでしょきっとカトねさすがに
カトだよなでえっと黄金だそうだそうだ
誠意物で自慢できるのそんなにないかも
いや全然いいよあの自慢する大会じゃない
からこれ大丈夫
は私に私にさ自慢してくれれば大丈夫
私がわすごいって言うから全間がもっと
増える当たり前なよHPは当たり前なよ
疲れですねえっと回心率6.6回心
ダメージ14.8攻撃力
20.4えそれなタルタルやつえいよ
スキル爆発バフかかるしあそうなんだ
やばいよこれ20.4の攻撃ついてんだ
けどでもHPが足りないな
いらんのよフィッシルでHPいらんのよ
絶対違うのよいや強いなこの3点セット
強いな三種のジギマジで強いいい
なうんで羽えっと回心率が10回心率
10.9かめっちゃいいなこれで攻撃力
4.7の熟地ついててえい熟えい2つの
意味で目が疲れたやった何の意味よ2つ気
になるな
物見てるけど自分と厳しよってなるわかる
私もね頑張ろうって思うよフリーなの監
見れた時はもうあのもえるからううお腹
痛いよてなる
からよし46.6当たり前なのよそれ一番
でかい文字見たくなる証群なんだけど今
どうしてもすぎるのも悩で率が5.8
ダメージが28.
はフリなりつけたいめっちゃいいなこれチ
にしたいチに変えてもいいここピッピって
やっていやでもいいな強いな28って強い
んだよなやっぱりまさっき330とかも
あれだけどさやっぱHPも伸べてていいよ
ね中ごめ私のHP好きが出ちゃう私雷幻
ダメージからの坂好きからの6.27.0
21.6.0無駄がない無駄がない
無駄がスタンプえ作ってくればよかった
無駄がスタンプこれから作って
こよ攻撃高いね21って今回初じゃない
21って初じゃない多分代理のて黄
頑張る頑張るきっかけだわこれだいぶで
防御力
16.8.6率いいね攻撃力の殺が高い
21えぐすぎる配率13いいなで現もき
ながらもいいねこれなんかフリーとの厳で
出た感強いな攻撃めっちゃ伸びてるね
だいぶいいで全部の合計うわー82回心率
がさそう80とかさ708090あたり
行くとさだいぶうわいいなってなる
そまさに原うすぎ天才よそれはそれは天才
よあれ藤原さんこんばん
いらっしゃい急に急に驚き久しぶりにあっ
たのようはえよしということで
めちゃめちゃ良かったフリーのと
ステータスを見てほしい
です
のと見るね
フリーの花これだよねささんの
の14.8HP
にえいないスタンプでモラがない無駄が
ないナスとかができると思わあないえいい
いいいいいいそれいいなめっちゃいい
なれ
攻撃2100ですすいよでんでてめちゃ
綺麗いいなで3万2ね3万
2822頑張ろう私も生きるの頑張ろう原
原人生頑張ろうこれも無駄がない無駄が
ない無駄が
ない原人生頑張ろう
もえるまだもえない話しか見てないから
まだもえないいえるか一旦もえる
[音楽]
かこ逆に絶対つけていたらみんなにどんな
反応してもらえるか楽しそうえ私それ待っ
てるよそれは待ってるよなぞなぞカさ待っ
てるよ刀は技をさんのクリンでカトだ見
ましょううわカトここよりここよりいい
ます当たり前で率80超えてる人多いそれ
な当たり前に見えてきたもん私からしたら
だいぶで44と1なるほどね
運が聞こえるそ私の
あそうなんだじゃなく
て違かった現200近くあってその率だめ
すごそれなやばい
ようわ飯使いと一緒に使えるやつかも赤
さんこんばんはこんばんに来てくださって
ありがとうござい
ますいの
[音楽]
面コメントしてくれてたような気が
するえそれで
えっと7.1
1.してるここでここで然の1.何か
面白いことはないかかの攻撃力15.2
いいな全然いいなめっちゃ良くない刀はお
茶と
同じく
21.05.45
15.5いいないいななんかさこのこの3
台やっぱここの3種の人気なんよここここ
がいいんよでクロリンでまさかの熟地なん
よ決
父とおに
あるを代表してい疲れはするかもだって
このも2時間ずっとはしてるからね座っ
てよく覚えてて嬉しいです覚えてますよ
シグの顔面だと思って覚えてます
そうちょね若干疲れてきたかもしんない
なんかね熱いもん太陽も
上昇中手上がってんのかもねもしかし
たら刀
を揃ってるとね嬉しいんだよね宝をすと
いうことで時計攻撃力
28.0回収率6.2はいいなやっぱ28
っていいなりあなた取りなんでなんで私が
取り憑かれてんの休憩でソロで休憩じゃ
ないだってそれ休憩でにわってこそ
やそうよねちゃんその
儀を学びたいならが教て絶対そうでも熱い
んだよ私今なんかさが
ずんだけど全
元頭古いて明日熱出ないか心配そうだよ
こんなことやってんのて話だから要は私罪
のそう虚無期間を新しいものにしようとし
てやってはいるがえっと雷ダメージえ
15.7やったこれフルコンボだぞ3個3
個揃ってんのやっぱいいなえ1対2出
たてかさっきと同じやってることさっきと
同じじゃ
ない1対27.414.41.2
え77.0173°
[音楽]
ダイソの掃除え元素チャージ
5.8率10.5防御
力攻撃力15.2いいねこれもいいわこれ
4つ揃ってるもんこれのいなこれまたいい
さんごげよごげよいらっしゃい
[音楽]
さっきもたけどな帰ってきてくれたんかな
ということで
6248いいね全然いいよやっぱりやっぱ
全然いいないいなそして攻撃2600全然
いいよい溢れないように創成するの頑張っ
たなるほどねえ待ってじゃ溢れるという
ことは何かで40なの丁寧に味わってこそ
これダメージダメ違うきが分かるものです
あこれでああ人気すぎるの
やしいあ60以上にけない仕方
かリンデさんは固有天部で20上がるあ
そうなんだ20上がるかなかは天部と卒
効果で30上がるあなるほどねってことは
50約50上がる40上がんのか30全部
30なのかな難しいな中中に分け与えらり
ません出るまでは私断罪
[音楽]
の詳し
少し近づけた気がしますなるほどねそう
いうことだったのねりさんこな後神物出る
までやめられないから大変だそうなの私
そんなそんななんかやるいやめっちゃ強い
わありがとうございます
そして天部と監効果なるほどねト効果でも
あるん
だめ107だったようなあなるほどね強
そして
は意の
戦まし者のサルさん強いんだよそうの
ちょっと知ってるんだよ
私を待てまず凸は無
のちだったわ惜しいね惜しいよねあ惜しい
よねやっぱこのこ衣装可愛いんだよね
キリギリスねギスだから私の中ででこ
5.2現え無駄ないよねえんなんだ10
どうなんだあクさん担当
担当やっぱ組組でさやっぱ分かるよね絶対
共原速共できる
はだから
[音楽]
私えでもどうなんだでもめちゃめちゃな
の19なのかあ違う16なの
かいつから逆で読んでの私はすぎるのも
悩ましいものだねいいないいなこんなにれ
ていら仕方なかそうわあ6.623.3
9.311.1HP伸びてんのもねあの
あかちゃん絶対いらないけど絶対いらない
けどいいよ私の中では高評価高評価しまし
た現あるのもいいねいいね本当にそう宝を
すいや本当風本当にね極めてる配と攻撃と
オオなるほどて考えるとチはないとはいい
めちゃめちゃいい伸びだないいな綺麗だな
それ時計黄金だ
は
丁本来が分かるですフリーにくださいいや
でもつまんないのフリーが持っても
あんまりあれなんだけど欲しくなる黄金だ
と欲しくなる刀はを率3対1だいぶいい
なえれ見てない
時計40超てのいいやばいよ
35億さんこに来てくださったありがとう
ござい
ますに評価ポとお願いします4.6はそ
実数値
てえ7.024.9
[音楽]
ででこれで種の揃ってる最じゃ
はこんにちはです来てくださって
ありがとうございます女やってます楽しん
でくれると嬉しいです喉
から
欲じゃこれ
もせオク
ダメの率が10.5いいね刀はお茶と
同やばくないなんで防御実数値に座れて
ないんですかずるくないですか本当にそう
本当にそうすごくないなぜなぜあれなんだ
よ勝手にオ勝手にオークション出すからえ
いくらから行きますかカンカンカン1万円
で2万円でいや10万円でしょの
それくだ初めてのお使いみたいなこれ
くださいこれ
ください急にえめちゃめちゃ強いそれ
やばいな強かっためっちゃ強いあ待って
待って待って待って待ってごめんごめん
ごめんこれ見忘れた技を支えうわーお
290300みたいほぼたは宝をあげませ
んくれませんでし
ただめだっていりありさんこんばんは
こんばんにりさんなんか久しぶりなような
気がする久し
ぶりガイアにくださいガイアにならくれる
かもワンチャン強だね300みたいな
むしろささんはまだ絶対上目指してるよう
な気がする
からでも強いめちゃめちゃ強かったです
ありがとうございましたどどうしようかな
これここの全然あの倒す気あるのっていう
感じだけど生物こう大きにかけれるなだけ
頑張るお金のために行こうとしてる綺麗
すぎるめちゃめちゃ綺麗本当に
それ凍結で確定あ凍結で確定なの
かすご
綺麗眩しい眩しいよ私はんであげよみのを
見る
タイムいやマジでねすごいよ
ね数字がドドドドドドドて出るあそっ
だけじゃないんだ
これクンデだけじゃないからさあの紫の
文字が倍で出てるなって思いながらもや
すごいなやぱちゃんの手数が強い爆発の後
の強い
な絶対爆発使ってあげなよって思うでしょ
私も思ってた一緒だねみな一緒だ
ねや強かったありがとうございましたさん
ございました素材ねあの苦しまでなこの
ターバもっててください最近ストリート
ファイバー6バクやってたから久しぶりだ
ねやっぱいなかったよねてスマホが
とんでもなくラグいマジで大丈夫
かいいねストリートファイターもいいなね
今流行ってる流行ってんのかわかんない
けど流行ってるよねみんななんか有名V
さんがみんなやってる
イメージということでありがとうござい
ましたさ
人気すぎるのも悩あどんくらいで行く
ちょっとそろそろね私がねあのね多分
実数値を褒め始めちゃうとやばいから
スマホだとラグやばいあそうなん
だ申し訳ないな私の私が悪いかもしれない
ワンチャンありがとうおアルさんさん
リッキーさんラムネさんさんさんさん
さんさん
さんさんさんさんさんさん
うわあ赤さん赤さんしいん
ちゃん
イエイ来た来たいらっしゃいアップル
アップル
アップルなんどうしてもなんか読みたかっ
たみたいだ私がこんばんにライクさんこん
まり来てくださってありがとうございます
やっ入れたイエーイ今日は無理っぽいな
あとあとこれ含め3回で終わってもいい
ですか多分私のねあのね脳が続かないかな
多分うん私の脳が一旦おしまいになりそう
なんでアルパイさんアプルパイさんアプル
パイさんいらっしゃいアルパイさんだね
そう
ねということで誰が見たいですかこれ含め
残り3なんか時間まりだから少し巻いて
あげてもいいかもね入れてない人可いそう
かもしれないそうね巻か巻いてす時間なし
パっぱって行くわ全員行きたいから頑張る
私
頑張ろうま巻で行きます巻きでいきます
クランクアップまで
まだ私はななと言いたいところですか
フリーなで私よですね私をもえさせにき
ましたねシフ
さん行きましょうでは行きましょうし
さすが
に持ち監してたけど法を学はいき
ますえっと10.94.521.8144
最高現地ついてて開心率開心だめそれで
そして10あ21ってえぐいわ普通に本当
に
素晴らしい私が暴走して話すからみんな
聞いててまるちゃありがとうございました
こちらこそありがとうございました推しの
フシちゃんとフナちゃんの花見てくれて
ありがとうちなみにフナのスカは52であ
そうなんだめっちゃ強いなやっぱり
チャージ192ですえ本当にすごい今回の
凸できたからチャージに振ったよなるほど
ねしさんありがとうございました推しの
推しの2人なのかなめちゃめちゃ良かった
ありがとうございましたでは花回収率回収
ため21あるのに13あってそして攻撃力
もあって現でもいいんだけど攻撃力でも
絶対いいからで4.7無駄がない全然無駄
がない素晴らしい100
点ついよもうみんなね各自でねあのいい
ねって言ってね
これやばいよえっと時計
えっとHPなあHPだもさすがにHPかで
原原じゃないわ声からさないように無理し
ないでありがとうありがとうございます鼻
ねバイト終わって急いで帰ってきたけど
参加できなそうどうかなめっちゃ巻きで
いく今からあの11時になったら最後に
しよう23時になったらファントムと劇団
の秘を回ったら雷バの逆たえぐ強
え14.8
13.1.1いいなやっぱフリなここので
素晴らしいな本当にね
えっと回線
丼えHPついてる最高で39
35.7もえるもえるもえるもえる
うう35.7う
素晴らしいめっちゃいいめっちゃいい
酒好きも特ねHPだ
いいメジ9.3HPの最高率が10.1率
やっぱ10最高だね
ねねの生物よりも強くなっちゃって
あ逆逆あれを逆物欲セみたいなね自慢なの
は最終トータル怪人だマジでキルさん
ライブ初見です来てくださってありがとう
ございますついでに高評価ポチ押してて
ください物見てもらえる枠ってここでって
ますあってますでもねちょっとね人が多い
のとねもうね私2時間や3時間ぐらいやっ
てるからそう3時間ぐらいやっちゃってる
からあのまたちょっと第2枠があるので
そっちになる可能性もあるでも運がよけれ
ば入れますつまんないでえっと心ダメージ
HP9.3これ見たっけ見てないあれあ見
たわ今見てたん
よ2回目2回目いら
んて
なんこの強くないですか使にるあ確かに
強いよみんな強いよでうわもえる
もえる72.
4293人気もやったね嬉しいよ私
もいっぱいあの日曜のフリーな監来てな
これのれ
でれてきてな泣いちゃうから日曜絶対
93やばいよねあとちょっとで300
やばい
えるだ
ね3万7000HPあんのにそれなんだわ
すごいやっぱシさんすごいわありがとう
ありがとうございましたえ続きましてニロ
お願いしますイブさんはニロイブさん
なんかニロのイメージ強いか
わルいいねでねお
ト回心やばいねダメ高いマジやばい常に
カトまで行くんだねいやわかんないよ
わかんない私があのすり抜けてさすがに
あのメンタでやられたらやめるか
もトやばい素晴らしい24.1
47.5いいね21と10
最高熟あも熟必要だもんねめっちゃいい
じゃん熟ついてんのついてるえ
めっちゃいいHPと水そうねそうだねで
ここでね2つで出んのが強いんだよなこれ
12.4最高で10.1いいねここねここ
ついとプラスHPのこの上がり方マジで
いいルテ似合いすぎるそれなアタッカー2
アタッカー2なのかこれすごいいね次回の
時にじっくり見てもらえそうね次回の時に
めっちゃ見るよみんなまじまじ見る
よ
もう4やった方がいいかもしれない
これえ時計が現12.3でえ回収ダメージ
21やいいな結局よ結局いいなしダメージ
いいな殴れるニロ来たマジそれここで
フリーな凸しとかないと今後のガチ引け
なくなりそうだよねうん確かに逆にどうし
ているだろうかえっと水素メジ
ダジ回心だ攻撃力回心率無駄がない無駄が
なさすぎる最高か5.8
21105.8いやいい5.82つ揃った
んであのフアフア揃ったんで出せますに眠
を閉じ込めるの急にポーカー始めたいや
いいな強いないいなこれいいなでこれ回心
率の回収ダ13.2でHPが伸びてるから
最高
HPの伸びな11.1と11.11だみ
エンジェルナンバー揃えましたおめでとう
ございますで3万19000なんだ
なるほどね4万いくらが確かマックスかな
でも回心率開心ダメが62と226か
やっぱいいなやっぱいい
なマシさんさんかなこんばんは初見です
初見さん来てくださってありがとうござい
ます
てんてくれる嬉しい将来の自分に無をって
いき
ましょう急にアルパイさん弱いですが
フリーなでお願いします了解ですリーナ
ちゃん凸で回心率と回収ダメージが上がる
そうなんだやばニやばトニは効果でと
ダメージ上がるんだけどこれかなり強いぞ
だからダメ高いそういうことかや
ちょっと待って楽しみそれは見たかったな
楽しみじゃないよえちょっとダメチレ大会
またいつか絶対やるからさ4月で絶対やる
からさ来てんにれ
すちおちゃんちおちゃんいるなんか白に
染めたちちゃんがいるに
報告斜め上のちおちゃん来た面白い
ダメチャレ大会とかやってるからちょっと
来てほしい
てなんか過去のやつ見といてあこんなやっ
てんだこいつみたいな感じではい跳ね行き
ます
げそじゃない
ねオリーナオリーナうまい回心ダメージ
13.2いいねHPついての最高で攻撃力
111111最高え回心率5.8いいね
やっぱねこのこの4つ最高じゃない現つい
ててもいいかもしれないけどやっぱな麗に
見えちゃうんだよ
ななくてもあってもいやいいよ10と19
最高かの持だまフちゃんにだそうだねえ
そうだねなんか逆に合うよなあのモチーフ
的には綺麗
[音楽]
さあかできたんだ面白いあでもHP
めっちゃ伸びてる
239りちゃんのリスナーフリーなおいね
そうね共鳴してるルはとを呼ぶみたい
な私も好きだから一緒だねみんなで回心率
開始だめいいなこれなめっちゃいいな初見
ですりりさんかなるりりさんでいいのかな
初見です初見さん来てくださった
ありがとうございますぜひ高評価などなど
押してチャンネル登録などしてくれると
嬉しいです生物紹今3時間やってて巻で
やってるのでれているだからぜ参加し
たければしてくれると嬉しいです運が
良ければ参加できます運が悪かったら第2
弾で是非お願いしますということで回心率
えかり回心率の開始ため
[音楽]
22ごめん25.6ね25.6で現地が
11.7で攻撃力18めちゃめちゃいいよ
逆月見てないマジで見た
ありがとう言ってくれてありがとういや
もう強すぎない
よ巻で行くと忘れちゃうからテマやわし
ちゃってで回心率3.5回心ダメージ21
いいね現地が18かいやうまいなこれこの
飲み方いいななかなかで総合評価は3万1
いいね3万1よくてわ
きれめっちゃいい漏れてる正解
じゃんもう答えじゃんアンサー
じゃんで231の回心ダメージに返して
回心率84最高じゃない回心率84って
やっぱやばくないやっぱいい
な188図えらいあ可愛い世界可愛いと
いうことで行きましたマジでマジあの高速
だったけど高速だったけどもう23時手前
なのねじゃああと2枠で
終わろうかなごめんねせっかく初見できて
くれたのかもしらないけど本当にさん
こんばんは初見です来てくださって
ありがとうございます今生物測館やってる
んですけどあと2枠くらいで終わろうとし
てるのでいらっしゃいさいちゃんさんゆ
さんさんさんさん
さんさんになっ
てるのみすぎよはみさんどうなってんだ
ゆい
さんいやそうもし今日見れなかったら
なんか登録かなんかあの名前とか覚えとく
かなんかしてなんかしてくださると嬉しい
なと思います
残りまたひしさんいつも料理置いてくれる
からなありがとうございますいやこちら
こそありがとうございました気づかれた
すごいでしょあちゃんとアイコン気づくよ
みんなの知ってるよ私
は残り残り1枠そうま書いとく
か残り1
枠
えっとま要は要は残り3人ということだね
やっと入れましたいごめんねみもしみんな
あと1枠で入れなかった方々がいたら本当
に申し訳ないまたバカでかいのやめてね
本当にいつもこれなんでいつもこんな
でかいのだって相変わらずでかいだよね
なんで相変わらずこんなでかい
のいいか
[音楽]
でかい邪魔すぎる邪魔すぎる邪魔すぎる
ハデさんこんまり来てくださって
ありがとうございます初見さんありがとう
ございます生物感情会今もう3時間くらい
やっちゃってるんで残りここの枠2枠なん
ですけどれれ
参
しもし今回もし参加できなかったら第2弾
もやるんでこのに来てくれると嬉しいです
一枠の視聴が強かったマジそれな
ありがとうございましたあメンバー入って
くれたありがとうございましたさんあし
ますありがとうございますの
監他の人から見ると映されないそうねそう
ね競争率が激しくなってきてるそうなんよ
ラデでオさん了解ですひっくり返そうか
それそれこの前やったやつひっくり返して
からわかんなくなっちゃったんよってこと
で間違ったあれねえい
ちゃんニロつよつよだった参考にします
おおいいよね推しと推しのこのなんか共鳴
というかさいいよね私好きだよそういうの
ねここナギさんナギさんね草なぎさん
めちゃめちゃいいやんああで2の将軍ね
何か面白い
うわ
このちゃんえちゃんも私結構ちゃんと厳選
しようとしてたから
もえるなんか一枠さだ上じゃないちょっと
下がいいお茶における儀を学びたいなら僕
が教えて
あげよ34やばいね34激えすごそして
ドドン羽13.2
11.7で熟地もついてるやばいもまだ
伸び代あるこれで伸び代あったらもう私
もいや強いな熟地けでダメ34やばいよね
本当にそれ羽もやばい時計え現チで開心
ダメージが14.8で攻撃力が12.1で
回心率が6.6の熟なるままにき熟も得点
について
ますもうハッピーセットか何かかと思った
わおもちゃやんもうおもちゃやんポテト
ハンバーガージュースおもちゃや
んあんまそんな例え方する人いないけどな
でえ雷元素ダメージえ心率の怪獣ダメージ
28.8ここ2つめっちゃなんか3多い
けどけど全然いい28あったらいいいいな
だいぶいいな一致の逆月これでしょえぐく
ないラデは生物でしか回心率回心ダメージ
稼げないからなそれなそうなんよでも現地
も必要だしね無駄な時間を過ごしてると
仕事アタッカー型楽しいのでぜひあニロ
ニロめっちゃ強いよな絶対アタッカー型も
楽しそうそしてえっと情報提供についてた
あんまり嬉しくないけど新た変数が現れた
ようねそうなのそう将軍のね原むずいよね
そうかりが弱いからまだ高み目指せるマジ
で28点うんま確かに確かに言われてみれ
ば確かに最高級かってたら確かにそうかも
しれないけど強いよ全然強い私に比べたら
全然強い28だもんもうこっちがメインに
置いてても気づかない私
はね実数そう確かに実数め実数
めだとしても強い全然強いこれでも強いの
よそれなでえっと1万7000の7800
HPの1416なるほどねでが103あり
ますこれ4オだったから全部飲みたか見
た伸びたら神だったあそういうことね確か
にやでもありがちなんだ本に本にありがち
なよで6.5の167そしてももの258
最
がまん武器効果そうなよ武器効果乗らない
よねさんタイプタイム
タイプさんそうミロちゃんじゃなくて
すごいよね回心ダメが伸びたら偉すぎるよ
それなこれで来たらてきたらやばすぎなよ
もも
知ってる知ってるねこ草さんね草さんはね
ダメージいいよねのからの力アップえい
[音楽]
けどおりちゃお
憩お
れってっ
偉すぎる本
にんがないけど感なの
オケ国行きます
えっとカトカトのおおっとアルハゼかこれ
これアルハゼじゃなかったえハじゃない終
ないわよこれ何そうあみさんもいるの
ちょっと久しぶりのあみさんも登場人気
すぎるのも悩ましい行きます生今日2回目
だからこんなに
れ率心だ
も白ように違だバケは誰のものでもないあ
そうなん
だ違がかった緑だから全部アルハイゼだと
思った
わ緑イコルアルハイゼなの誰の持ちか
分からない武器あ持ち主いないのねそんで
もって34だよえ強
すぎうわ強いな4.1821.816.9
いいなここ下2つめっちゃいいねいいな茶
は女の必もやばいそれなそうなんだよに儀
を学びたいすごい本
にんて読むかわかんない光の光の
刃光の34.今日すごく確かによく見る
よく
るもしかしたら先生が放棄捨てて持って
いるかもまさかの
これすごい立ダメすごいよ本当に国性強い
んだね星5武器だね初期の頃は実装武器あ
そうなのえっと時計え攻撃力46.6回心
率10.1解ダメじゃないわし風チが58
チもいいねチも良くて幻チャージも4.5
最高だねバガてピックアップの来ることが
ない武器そう
うるさいな後ろ後ろびっくりさ合唱してん
のかと思ったわめちゃめちゃ
いいすごい
いいでき雷元素ダメージ絶対これで出たや
んの途中で出たやんどうせなら工場ガに
入れてほしいねそれなバガバガバガねどこ
の人なんだろうね本当に族どこなんだろう
ねする次ガの
アルジアルジなんで引き継いてん
てごめんて急にごめんてでめっちゃ綺麗な
んだってこれてかや茶会は防御力伸びすぎ
あなた防御力伸びすぎける礼儀作法を学び
たいならえめっちゃ良くないいいんだけど
防御力伸びすぎじゃない今日も引き続き
すごいな逆にすごいな調子が良くなって
から仕事を一気に終わらせるわよ無理回収
ダメージの回収率12の攻撃力もありつつ
いやいいなあ強いめちゃめちゃ強い全部
いいでめっちゃ強くないで全部2263の
1862で熟も
58まちょっとあればいいかね
熟開心率79いいね回収ダメージが
228.3いいなやっぱいいなここの80
と205円ってめちゃめちゃ良くない私
めっちゃ好きなんだけどすぎるのもいみ
さんの良かったありがとうございました
アメミさんのねあのナも強いんですよいい
ねでゆさんミルクタンやらんでお願いし
ますいいやらいいやらねも売もチャンスは
一瞬なのまあそうだよねそうだ持ちだよね
さすがに持ちだよねバガだかららHPも
嬉しいのよあそうなの武器効果でHPが
攻撃力なるええつここからまだ上がるから
ね怖すぎむしろ怖いもんここから上がっ
たらで2凸かいいねある程度で止めてんの
めっちゃいいね盗み見たけどバカ強かった
気になるからこのよ渡り歩くにはり多くの
身分を持った方が便利なの君にもいくつか
作って
あげよう41
って
の
え驚きすぎ驚きすぎやばいゆいさんやばい
ムふむ41でなのにサブスてこれだよまま
HPついてないとはいい
マジいやあ一瞬の休憩終わるからまたこん
ちゃん頑張ってありがとう来てくださって
ダメ40目今日初今日初理論チじゃない
これえやばくない情報提供者から知らせ
ダメ見てみて意味わかんないから楽しみ
すぎるすぎてはだめよえああこれは没収
ですえさん募集されちゃうオークションに
出されるよここのチャネルすぐ
オークション出すから無駄がないめにこれ
は犯罪犯罪だよ
36ううもえる
もえるこれはやばい前世で
なんな本当で何の特積んだんだマジで
やばい化け物
すぎるさすがに化け物のこと言ってもいい
くらいだってHPだよもうらんよやん
こんなやらやらんよやん
自分の生物見てたら水の生物がお父様より
強かったおいそうなのすごいてかすご
すぎるこの世渡り歩くにはの分を持った方
が便利なのもいくつか作ってあげなんか
その40見てからあれだとあれだなって
思うけどさでも普通に考えて無駄がなさ
すぎるのよ全然いいのよなんとなら誰に
つけてもいいくらいよだってHP元誰に
つけてもいいわけじゃないか無駄な時間を
ごしてるたい
やる気満々オソやる気満々こな行き
ましょうえ水元素ダメージ一率で一率で
3.5からの21.8やばすぎの攻撃力
19.8え何がどうなったらそうなってこ
なから知らせがあったわええどうやらまた
新たな変数がどういうことで回心率31え
もうこっちがメインじゃんもうもうこっち
がメインでもん納得するよ私はで攻撃力で
防御力
えーこんな人がいていいのかっていう
くらいやばいんだけどすごすぎじゃ
ない
綺麗く綺麗すぎる2万9000円の人気
すぎるのも悩ましいものだからのからの7
3.6%攻撃がHBだったら神だったな
そうね確かに休むことも大事だけど気をに
て
が29
次までに炎主人公頑え次までにみんな
頑張ろなこれ更新できるようにみんなの
記念でもあるからねこれ
ねじさん初見です感希望でございます
ありがとうございます来てくださって
ありがとうございます一応ねもうあの今3
時間くらいやっちゃってるんで次ラスト1
枠ていうお話なんですけどまた第2弾も
やるんでねあのどちらかで参してくさっ
たら嬉しいはなんか登録かなんかで覚え
といてくださいえモズクさんかなモズク
さん初見ですこんばんり
やば挨拶の前に挨拶の前に1回挟むかな
リッズやばいよ嫌なんだよこれミルクタン
よミルクタン来てくださってありがとう
ございます是非高評価チャンネル登録とか
してそうなんですチャンネル登録
ありがとうございます第2弾もやると思
近いうちにやると思うのでねちょっとまた
皆さん集まってくれると嬉しいなと思い
ますま運が良ければラスト1枠で入れたり
もするということでここのさんあみさん
ゆいさんありがとうございまし
たありがとうございました
そして間を
出誰もい
ないを出したところで何なのかわからない
がまいいか来てくれたからいいかえさん
さんシさんえっとさんさんさんえっとさん
さん
よし全員押せ
たということでいらっしゃいませ猫また
ラムネさん赤さんゆぴさん来てくださって
ありがとうございました今回入れなかった
皆さんもねちょっとまた次回やると思うの
でねそれまでにね私も頑張るし私もここに
乗りたいくらい頑張るからちょっと一緒に
ね頑張りましょうねということでちょ最後
楽しんでいきましょう
かではラスト当選おめでとうラスト当選
オシ当選おめでとう
そう当然私ねあの土曜日日曜日ま明日はね
明日はちょ人生初歌枠っていう謎のね歌枠
やろうと思ってるんですけど土曜日はマオ
カートという企画をやって日曜日はね
フリーなのねそう5ヶ月嫌な現生がばっと
会あ5ヶ月間であれなんだめちゃめちゃ
すごくない日曜日はフナちゃん凸しそうな
感じな
やつのガチャをやるまとりあえず最後の
ガチャをやろうと思ってるのでワンチャン
凸するし引きしなかったら凸しないかも
しれないくらいのやつなんですけどぜひ見
てくれると嬉しいですでも入れなかったの
あと5人くらいなのかえそうなのかどうな
んだろう待ってくれてるぜもいるんじゃ
ない春の配信祭りそう春だから桜のよう
に4日連続配信大丈夫それな4日連続なの
やばいよねということで誰を見て欲しい
ですか皆さんいいですよ言っちゃっ
ての間のつ説明だから
全然
そう4日ね本当びっくり自分もびっくりし
てます明日声枯れてたらおもろいね歌歌
歌います人生初の歌歌いますガラガラ
ガラガラ明日そういえば金曜じゃんそうだ
よ名の公式も確かにね今回は見送りです
ごめんなありがとな
なぜか入るタイミングでYouTube
落ちたのでふてしますごめんねキルさん
また来てまた来てください土曜日声枯て
そうだなワンチャンあるぞえ猫まラムネ
さんがえお父様とノビレ悩むけどノビレで
お願いします了解です可愛いな水ちゃん
可愛いなビレットトだトだよ
みんうわちゃんとねさすがにそうか凸でき
じゃなかったら逆に何事だよねの前に声れ
てたらくいよね笑っちゃうよね本当にあ
マジてけ弱けと思ったら絶対歌ってほしい
マジでマジでちょっと考えとくわ考えとく
わ行けそうなら歌うわもう声無理で無理か
もしれん
けどどうかな武器レベル気になえ武器
レベルなんでなんでYouTube開いて
配信予定1段目並んでてそれは面白いやり
すぎやりすぎてなんで70なんだろうえ
ラムさんなんで70なのかめっちゃ気に
なる行きます瀬取りはもう決まってるん
ですか大たいは決まってるけどま
リクエストで歌えそうなやつがあったら
歌いたいし逆に無理そうなら無理かもしれ
ないしわかんないまそれは明日決めよう
ぜっていうちょっと育成きつくてそういう
ことねそういうことね絶対いいと思う全然
いいと思うよラッキー7だ
しでは行きますえが
12.4からの熟地ついててで現が
11.0いやでもあれだもねそう素材そう
ね絶対そうあるあるなんよは全然あるある
だしなんならなんだっけHPHPやばい
お父様に集中してていやいいな明日行ける
かわかんないんだよな明日どうかなてま
アーカイブ残ってるからなんとかなるはず
ちょっとの時間は残すはずそして跳行き
ます
ぬはHPそうだよねうわHPちゃんとつい
てるえいで熟もついてる熟も絶妙に使うか
点で回心ダメージ13.2いいねいいね
13.いいねでHP付きいいよでそか
ファントムなんだもん
ねアーカイブえそ言で残そうかと思ったん
だけどさ言だと多分著作権の歌で怒られる
から多分あの全体悔になる絶対で残として
たんだけどねファントム2セットなのが気
になる絶妙に気になるなおもろいなこれえ
攻撃力46.6それはいつものことで
えっとあこれこれはあれなのかいやでも
幻聴ついてるからもうHPついてるしね
ファントム2セットファントム2セットと
何か関係があるのかこれは実は実はなんか
相番号相番号
だねそうね率怪ダメついてないけどHPと
熟地が51伸びてるから全然いいよあいい
生物がなかったうんなるほどね絶対いいよ
熟51は最高だよ茶を入れたしばらくさん
こんに来てくださってありがとうござい
ます相性
番号相性番号違うね絶対違うよねで水ゲ
ダメージでHP448防御力13.1最高
怪ダメージ21.8いい旧貴族いい旧貴族
ってなんか最近いいのかもしれないなんか
旧貴族に目覚め始めてきた今日からえ攻撃
力4.7いやいいよ全然いいよ
ね原とも線途中これ記念にしてほしいもん
いつかさ1年後くらいにこの配信戻ってき
てさそういえば出てたなみたいなそういえ
ば出てたなって行くじゃ
ないで昔の自分の
[音楽]
自己
だもうね楽しいよ自己マの世界一番楽しい
から
ね自己マ大好き人間縛りプレイ大好きだ
余計でえっとかり怪獣率怪獣ダメ14.8
からの現地もついててHP以来偉い
1166偉すぎる
厳選なんて後でいいしそういうことそう
なんいいねいいわで2万のHPに対して
開心率36.1に開心ダメージ
204いいな実数本当実数すごいよすごい
よめちゃめちゃすごいよで
1279いいね開心ダメージいいな200
超えてんのいいそうでもこれに当たるのは
もうだってでくとラムネさんがラムネさん
がねもうあれだよ回心率を引き当てばいい
わけだから実際はこっちはさどうやっても
上がんないけどこれは当てればいい
からこれでも揃ったら上がるのえい確かに
これでもそうだよね揃えばいいもんいや
めちゃめちゃいいわありがとうございまし
たお願いしますはい育ないけど
めておいてくれシンちゃん赤さんのシン
ちゃん見ますンカンカンかこれはカンカン
なのか絶対カカでしょ改率5%でもいい
理論そうでしょでしょ5%を引き当てば
いいんだよ
みんなもエクルもあるからさらに強くなる
そうだね長時間お釣りです次回入れるまで
厳選頑張りますたさんありがとうござい
ます320ありがとうございます
きっときっとあれだっただAちゃんだった
んだろうなと思いながらままた入ってきて
ください
ねすい
殴っていく殴っていく殴っていく
[音楽]
2.7.1.17めちゃめちゃいいかも
めちゃめちゃすごくない
いいな18.ないい
なやっぱでも絶縁私絶縁のね原生結構嫌い
でなんでかしんないけどなんかねなんかね
よねしばらくゆっくりできそうそうだから
すごい本
がえ28.8いやいいねこれいいね無駄が
ない無駄がないドンドンドンあフリーので
行く予定だったなフリーの見たかったな
ないの何か面白いことないか嫌いってそう
絶縁嫌いなんよ好きなんだけどね汎用性
あるから絶縁本体は好きだよそうで耐え
られないの私が武器が確か爆発の回心率
めっちゃ上がるんよなあそうなので
24.9うわ強い強すぎる契約の時えこれ
知らない2.74.116.8無駄がない
無駄がなさすぎる絶縁義務感出るよね
そうそうそうなんかねなんかねそうよえ
これ見
た見てない待って時計見
た14日目のフリーの見てもらえたか見
たかった駐車で殴ってるタイプのシグだ
ガチ勢ドンドンて言ってえ7.812.3
防御力21回心ダメージが
22.5いやめちゃめちゃいいよこんなに
れているんだから仕方時を戻そうど解
戻すえよよい良すぎるでえっとカムリえ
回心ダメージで回心率じゃないけど現
intoがついてるのに対してHPもあっ
て熟地もある最高か
な強いやっぱめっちゃ強くない絶縁同士で
入れ替えてよくわからなくなるから嫌い
分かるわかる誰がどの絶縁HP強いけどえ
ミルクどうぜみたいなみんなの生物すご
すぎてやっていけるかわからない大丈夫だ
よみ大丈夫
過去の自分よりちょっと強ければ大丈夫
すら届かない場所で宿題終わって参加
できるかなて思ったら配終わりだった
ごめんねまた第2弾やるからその時ぜひ
参加して
くださいまねちょいちょいやってから
プリセット早マプリセット欲欲しい回収率
22.1207で現が192いやでもこれ
も強いんだろうなだって4万だからねHP
爆発
確かにプリセット機能はもう来ないのか
爆発の時立110上がりますえ76リ76
何か面白いことは110上がるやばくない
チャージ偉すぎる192が偉いからって
ことかえめちゃめちゃすごいんだけど
うわあ見たかった
[音楽]
なしちゃんの見たかったなトクラだった
すご
めっちゃ考えられてすごい本当にそれな
14日目のグリーナ気になる私も気になる
わそれゆっさん初めて8か月です直近で保
でお願いし
ます逆に好きそういうのもいい初めて8
ヶ月100%300ってことすごいいや
本当にすごいよねこの看護師長強マジで
強いダメチャレの時に来てほしい本当に
また見たいみんなのダメ見してでんだっけ
使か
あいたたたいないかと思った目が目が
悪かったっぽいわおシ君君ちゃ何か変な
ことを言ってる君でき
てる本当にほっけない6万以上出ますね
それなそれが13ヒットですえ6万が13
ヒットっていうことは60は出るでしょ
60で3678
[音楽]
お父さん仲間だえそうなんだ入ってなくね
そう入ってないかと思った育成これね無だ
と言い絶対すごいよいや頑張ったんだろう
なしかも黒曜行ったんだなこれなも8ヶ月
だよ言うて私も言うて
1341あもう15くらいかもあんまり1
年名乗れんかったもう武器も細かったけど
かまさすがにねしょうがないあゆッピー
さんなのか
ゆピってゆーさんだったのかいつも可愛い
可いいって言って褒めてくれるから私は
覚えてるよアイコン
でみますよ3517.5199.43.1
うわ強くない本当に8ヶ月かな大丈夫6年
からやってない
これいや強いめちゃめちゃ強いいやいい
仕事してるこの種のが素晴らしい
で為はしないうわいいな攻撃ありの攻撃
ありの攻撃回心率回収だめやっぱいいな
10の回心率引いた上での回心ダメそこで
攻撃力13.4めちゃめちゃ良く
ない自分は12月ぐらいに始めたんです
けど待進めましてヌと先手を監しました
すごいすごい勢いに乗った自分はこの前の
告でお父様の持ち武器を頑張って引いたぞ
うわいいねカになるもんねあれね羽良いな
それな厳厳って時間じゃなくて運なのかも
しれないと理に気づいたので毎日お参り
行くかあいいかもいいかも攻撃付きのダメ
全部偉それな8か月でこの羽はギルティ
ギテギルティですてくれるかでえっと時計
10.5え怪ダメージも14.8ついた上
でま実だと言ても熟も使えるからねだって
だってあれでょ編成結局
ちゃんとかさミルクちゃんありで組む
でしょてなるとさ熟全然使うからいいよね
いいないい
な5.5でエジル確かに確かにそれでまた
みんな強い牌作ってくるでしょ牌だけ
みたいなお父様で強い生物はずるいわかる
そうです攻撃牌なのはまだ炎牌ないから
許してくださいあなるほどねそれね坂ね
10.13.2なるほどいやでも大丈夫
エリクシルがあるエリクシルがあるこれで
も全然強いけどエリクシルがあるから
大丈夫にる儀をびたいなら僕教ええる瞬間
だったやばいびっくりさんなんか大事な
もの全部口から出てくとこだった臓器が
全部行くとこだっ
た8ヶ月じゃないってこれ運すぎだって
やばい
36.5はねは防御力あるとは
全然いいよよくこれ伸ばそうと思ったなと
思うけどめちゃめちゃすごくないえ全然
すごいわね防御力2個ついてた時点で結構
私うってなるもんやめようかなってなる
けどこれですごいわこれで行ったのか
すごいやめてやめて45の頭痛くなんで
40本だメインスティが2つもある
えだって超えたんだよメインを数字だけで
言う
とけどダカリの方がいいんですよねえでも
あれかもしれないな私が私がない脳みそを
使って言うのであればここ
次第うんダメでもいいかもむしろうん結構
ダメでいいかもしれ
ないでもほぼ確定
に8%引いたらすごいレベルい全然いいと
思うけどね全然いいと思うけどいいダメが
来るまでは全然使っていいと思うけどでも
ダメついたらさらに強く
なる黒曜入ってないよねこれまさかね
まさか黒曜とか生ってないよね8ヶ月3年
から1個持ってる内よマジそれななんか
フリーなの声バグってね
マジなんか自由自在な声してるもしかして
茶はし
みんが喋ってるからつの方が好き好きさん
えてあえ音音バグってるえなんでなんで
なんでなんで知らんよなんでなんで後ろの
フリーなの声なんで何か面白いことはない
バリバリなってる3人フリーな固まって
ます3人フリーな固まっ
てる悩ましい私が悪まこんなにれているん
だから仕方なかいやいや
エコーじゃないよ本物のエコーで4人来
ちゃったって来ちゃったってバリバリに
なってるの自分だけじゃなかえバリバリ
なってんの今もなっ
てるマイクは大丈夫だけどゲーム音が
バリバリになってる音が若干割れてるそれ
が武器の方持たせるとかもあり急に急に嘘
バリバリ系YouTuberになっちゃっ
たかなプリ疲れ疲れちゃったかねはあるね
がんだ
けど何なんだろうね頑張って単発で行き
ましたえすごいまだ聞こえてるなんなんだ
でもなんかね原疲れてんのかなもしかワン
チャン疲れてる説はある待っ
てなこれで1回読み込み読み込み再来どう
なんだここ
でバリバリなってんのかなわかんないな
直し方が分かりませんねバリバリ系
YouTuberあ直った直ったマジ直っ
た直した直した原始の音たら消えたあ
本
丈のレトロ急にね急にねいやということで
ここまで見てくださってありがとうござい
ましたも直す必要もあったのかだろう
かっていう感じではあるけれどもいや
長かった結構長かったけどね私はね結ね物
がかったとえましたっぱいっぱいもえた後
レトロチャンネルになったところでよかっ
たということでこんな感じで終わりに
しようと思います生物厳マジで大変だけど
生物感想外をたまにするとねやっぱりね心
虚無の期間だけど心がね湧いてね頑張れる
かなって思いますということでありがとう
ございましたさゆ様そしてみ見てくさった
ありがとうございましたまた明日うまあっ
て明後日はマオカートがありその次は私の
フリーなのえト配信になるような感じの
やつがありそして者の集まりそれなそれな
出てきた持ちに繋がれば嬉しいなと思い
ます是非高評価チャンネル登録してくれる
のが嬉しいのとあとね水曜日もねあの新新
マップもね色々やるしっていう感じで大量
の配信とおもろい動画ああえしまんないの
てと思うので見てくれると嬉しいですそれ
ではまた次回の明日の配信で会い
ましょうせーのじゃあねお釣りでしたバイ
[拍手]
[音楽]
バイ
[拍手]
[音楽]
DETHV